[♪ थीम संगीत बज रहा है]
अस्पताल से छुट्टी मिलने के बाद चार दिन बीत गए।
[घंटी बजने की आवाज़]
जिमिन के घर के सामने
हां मैम।
क्या आप मुझे पासकोड बता सकते हैं?
लाइफलाइन कॉल
दरवाजे की घंटी की आवाज़ सुनकर वह खुद को नाचने से रोक नहीं पाता।
क्या होगा अगर उसकी मां को भी पासवर्ड न पता हो ?
-[पुरुष 1] उसे पता है।
-[महिला 1] वह अक्सर आती-जाती रहती है।
वाह, जिमिन तो वाकई हैरान हो जाएगा।
-आप ये माइक जिमिन को दे सकते हैं।
-[जंग कुक] अभी?
मैं अब अंदर जा रहा हूँ।
-अगर वह मुझे अंदर आने के लिए कहे तो...
-हाँ।
जंग कूक अंदर आते हैं
[जंगकूक] जिमिन।
जिमिन।
छोटा वाला उसे ढूंढ रहा है।
जिमिन, तुम उठ क्यों नहीं रहे हो?
तुम कहाँ हो?
यहां कैमरा सेटअप न होने के कारण सीजन 1 के फुटेज दिखाए जा रहे हैं।
जिमिन, अब 'क्या तुम पक्का हो?!' का समय आ गया है।
[हँसना]
-क्या वो जंग कूक हैं?
-हाँ।
-क्या तुम हो, जंग कूक?
-हाँ, मैं ही हूँ।
[हँसना]
-क्या यह माइक है?
-हाँ।
माइक को क्लिप किया जा रहा है
-क्या बाहर कैमरा लगा है?
-वे अभी अंदर आ रहे हैं।
[जिमिन] मैं सचमुच इस समय नग्न हूँ।
[जंग कुक] तो? तुम हमेशा से ही ऐसे रहे हो।
-[जिमिन] यह सच है।
-[जंग कुक] हाँ।
प्रोडक्शन स्टाफ को अनुमति लेकर प्रवेश किया जाता है।
क्या हम इस तरह से शूटिंग कर रहे हैं?
अंततः छुट्टी पर गए जिमिन से
उनके प्राकृतिक परिवेश में मुलाकात हुई।
ठीक है, पहले माइक ले लो।
[हँसना]
क्या आप सचमुच मुझे इसी तरह फिल्मा रहे हैं?
उसे कुछ अकेले समय की जरूरत है
जागते हुए
मैं कपड़े पहनने के बाद बाहर आऊंगा।
मैं बाहर इंतज़ार करूँगा।
क्या मैं कपड़े पहनने के बाद बाहर आ सकता हूँ?
अरे यार, ये तो बहुत ही मजेदार है।
वाह, तो ये है इस तरह से काम करता है।
ठीक है, बात यही थी।
अगर आज मेरी तरफ से कोई खबर न मिली होती, तो तुम इसी तरह मेरे घर आ जाते , है ना?
-मुझे लगा तुम एक राक्षस हो।
-मैं? क्यों?
जैसे, कोई चोर?
सिर हिलाते
आप मास्क पहनकर अंदर आए।
अजीब राक्षस
रुको, लेकिन कौन सा राक्षस?
-क्या तुमने कोई सपना देखा?
-मुझे याद नहीं।
जंग कूक 15 मिनट पहले बिल्कुल ऐसा ही दिख रहा था ।
मैं जागने के तुरंत बाद कार में बैठ गया।
-कब?
-मैं क्लिनिक में झपकी ले रहा था।
मैंने दरवाजा खोला
और अचानक, वहां एक कैमरा था।
दो घंटे पहले प्रोडक्शन टीम से अचानक एक संदेश आया
जंग कूक क्लिनिक में
मैं शाम 4:30 बजे तक वहाँ पहुँच जाऊँगा।
जंग कुक का सारा सामान पैक हो चुका है।
जिमिन ग्रिड से बाहर है, एक सेकंड
अरे वाह, वह घर पर है!
हम जिमिन का अपहरण कर रहे हैं
पार्किंग स्थल की ओर जाते हुए
लगभग एक घंटा पहले, शाम 5:00 बजे
लक्ष्य लॉक हो गया
हम अभी उनसे मिलने जा रहे हैं
यह क्या है?
छात्र तेजी से इधर-उधर भागने लगे।
-जिमिन का क्या हुआ?
-[निर्माता] आपको उसे लेने जाना होगा।
[हंसते हुए]
[जंग कूक] मैं
इस बारे में बिल्कुल झूठ नहीं बोल रहा हूँ।
आज तो इस बारे में पहले से कोई सूचना नहीं दी गई थी।
मुझे बहुत आश्चर्य हुआ।
तो यही है आश्चर्य।
अच्छी शुरुआत है।
डोपामाइन चार्ज
वैसे, हम कहाँ जा रहे हैं?
आप मुझे अभी बता सकते हैं, है ना?
[निर्माता] यह संभव नहीं है।
तो क्या मैं टिकट भी नहीं देख सकता?
नहीं लगता है।
-क्या यह दूर है?
-[निर्माता] शायद।
-क्या वहां गर्मी है?
-मुझे उम्मीद है कि वहाँ ठंड होगी।
-[निर्माता] शायद।
आह...
यार, मुझे यकीन नहीं हो रहा।
रुको, मुझे इस पर विश्वास है। नहीं, मुझे विश्वास नहीं है।
अनजान और खोया हुआ
Are You Sure?! में आप सभी का स्वागत है।
[निर्माता]
दरअसल, यह तुम्हारा ही विचार था, जंग कूक।
-क्या तुम्हें याद है?
-हाँ।
-[निर्माता] अचानक हुई मुलाक़ात?
दरअसल, मुझे इसकी उम्मीद नहीं थी,
लेकिन हमने वाकई वही किया जो मैंने सुझाव दिया था।
यह एक मजेदार अनुभव था।
सच कहूं तो, मुझे
इससे पहले इस तरह के आश्चर्य बहुत कम मिले हैं।
यह सचमुच मज़ेदार था।
मुझे नहीं लगा था कि तुम मेरे सोते समय आओगे ।
शायद जब मैं कुछ कर रहा था...
लेकिन फिर, मुझे लगता है कि असली समस्या यह है
कि मैं बहुत देर तक सोता रहा।
हां, मुझे उम्मीद नहीं थी
कि हर कोई अचानक मेरे घर में घुस आएगा।
सही।
-[निर्माता] ठीक है, तो...
-[जंग कूक] हाँ।
[निर्माता] हमने
एक ऐसा सरप्राइज प्लान तैयार किया था जो आप सभी को बहुत पसंद आया।
संतुष्ट
[निर्माता] हम अगली जगह पर जाएंगे
और देखेंगे कि हमें यात्रा के लिए क्या चाहिए।
हम एक मजेदार खेल के जरिए इसका पता लगाएंगे ।
आर यू श्योर?! सीज़न 2 में क्या बदलाव हुए हैं?
जैसे, बीच-बीच में कई सारे रैंडम गेम
बिखरे हुए हों।
हमें पता नहीं था कि आपको क्या पसंद आएगा
इसलिए हमने हर चीज की थोड़ी-थोड़ी तैयारी कर ली।
लेकिन इसमें एक पेंच है।
भत्ता
सोने का समय इत्यादि
खेल के परिणामों के अनुसार दिया जाएगा
वे खेलों के प्रति कैसा दृष्टिकोण रखते हैं
1. थोड़ी सी साज़िश
-जंग कूक। क्या...
-[आदमी 1] गलत!
2. आकर्षक अनुनय
ठीक है, ये तो... [हंसते हुए]
यही है ना...?
3. अचानक प्रदर्शन कला
4. थोड़ी सी कहा-सुनी
-तुम लोग तो हद से ज़्यादा तुच्छ हो।
-ये सब के सब।
क्या आपको लगता है कि मैं मूर्ख हूँ?
अंततः उनका सामना दल से होता है।
[जंग कूक] मैं क्यों नहीं कर सकता?
मैं हर तरह की गंदी चाल चलूंगा।
कृपया मुझे युट गॉड कहकर पुकारें।
[अंग्रेजी में] तुमने मुझे हरा दिया।
[कोरियाई में] बैक-डू!
आनंद
निराशा
प्रोत्साहन?
पूरी तरह से अराजक मज़ा
आप इसे कैसे पकड़ेंगे?
शानदार गेम्स आने वाले हैं
[जिमिन] वह तो शानदार था।
बने रहें
अगर किराए पर कार न मिले तो क्या होगा?
फिर हम सार्वजनिक परिवहन का इस्तेमाल करेंगे।
[निर्माता] जब से हम जिमिन के घर आए हैं,
हम आपको सामान पैक करने के लिए 10 मिनट का समय देंगे।
[हंसते हुए]
-यह तो हास्यास्पद है।
-[निर्माता] इसके अलावा,
शाम 6:00 बजे,
ठीक 6:00 बजे।
हम निकलेंगे।
[जिमिन] हम कहाँ जा रहे हैं?
जल्दी करो।
हम कहाँ जा रहे हैं?
[निर्माता] आपको पहले सामान पैक करना होगा।
[जंग कूक] मैंने यहाँ आते समय पूछा था कि
हम कहाँ जा रहे हैं।
लेकिन उन्होंने कुछ नहीं बताया।
ठीक है, अब।
[जिमिन] मेरी आंखें सूजी हुई हैं।
मेरे शरीर पर तकिए के निशान हैं।
[निर्माता] क्या तुम्हारे शरीर पर तकिए के निशान हैं?
मुझे तो बहुत जिज्ञासा है।
[जिमिन] मेरा घर इस समय पूरी तरह से अस्त-व्यस्त है।
जिमिन सामान पैक करने जा रहा है
जंग कूक ने कैमरे से नज़रें मिलाईं।
जो आवाज़ आप सुन रहे हैं, वो जिमिन के पैकिंग करने की आवाज़ है।
जी हाँ, बिल्कुल सही।
क्योंकि वह घर नहीं जा सकता, इसलिए
वह वीडियो कॉल के जरिए ही पैकिंग पूरी करता है।
जी हाँ, बिल्कुल सही।
-[आदमी] समझ गया।
-ठीक है।
शायद ज़रुरत पड़े।
-पैकिंग हो गई?
-[जिमिन] बस ऐसे ही सामान डाल दिया।
मुझे इन्हें भी धोना होगा।
मेरा मतलब है...
मैं आज सफाई करने वाली थी।
[जंग कूक] आपको इस यात्रा की उम्मीद नहीं थी ?
मुझे लगा था कि हम कल ही निकल रहे थे।
लेकिन फिर मुझे लगा, "अरे, हम नहीं हैं?",
और मैं निश्चिंत हो गया।
सूटकेस सीलबंद
आपने पैकिंग कर ली? पहले से ही? सब कुछ?
-बस जीवित रहने के लिए पर्याप्त।
-बस जीवित रहने के लिए पर्याप्त?
मैंने 10 जोड़ी अंडरवियर और
10 जोड़ी मोजे पैक किए।
कॉन्टैक्ट लेंस, टूथब्रश, फेस वॉश
और स्किनकेयर उत्पाद।
शीट मास्क भी?
अगर आप चाहें तो आगे बढ़ें।
[जिमिन] मेरा घर बहुत गंदा है।
क्या यह काफी साफ नहीं है?
आपके मानदंड और भी सख्त हो गए हैं।
आप कपड़े पैक नहीं कर रहे हैं?
-कपड़े...
-क्या आप उन्हें वहीं से खरीदेंगे?
मैंने स्टाइलिंग टीम से पूछा।
मेरे पास पहनने के लिए कुछ नहीं है।
यह वास्तव में एक समझदारी भरा कदम हो सकता है।
उन्हें जरूर पता होगा कि हम कहाँ जा रहे हैं।
मेरे पास पहनने के लिए कपड़े नहीं हैं।
पैकिंग पूरी हो गई है
[जिमिन] यह तो अफरा-तफरी का माहौल है।
मैं तो हैरान रह गया।
छोड़ना
चल दर।
क्या? यह मेरे चेहरे का पीछा कर रहा है।
बहुत खूब।
-ये तो पागलपन है।
-क्या मेरा चेहरा देखने लायक नहीं है?
नहीं, अभी सिर्फ मैं ही इस स्थिति में हूँ।
यह तो बहुत ही शानदार है।
यह वास्तव में बहुत उपयोगी है।
[जिमिन] आप इसका इस्तेमाल कहाँ करेंगे?
[जंग कुक] शायद कभी।
[जिमिन] एक साल बाद, वह हमसे पूछेगा,
"क्या कोई इसे लेना चाहता है?"
तुम नहीं जानते कि मुझे कैसा लग रहा है
जानते हो क्या? अस्पताल से छुट्टी मिलने के बाद,
मैं निश्चित रूप से पहले से कहीं अधिक खुले विचारों वाला महसूस करता हूँ।
मुझे भी आराम महसूस हो रहा है।
मैं अक्सर सोचता हूँ, "ऐसा हो सकता है।"
-[जिमिन] ऐसा होता है।
-हाँ। तो क्या हुआ अगर आज उमस है?
अगर गर्मी है तो क्या हुआ?
जंग कूक गुनगुना रहा है
जिमिन, तुम कहाँ जाना चाहते हो?
मुझे तो कहीं भी रहने में कोई दिक्कत नहीं है।
लेकिन मुझे उम्मीद है कि यह कोई डरावनी जगह नहीं होगी
या वहां बंदूकें नहीं होंगी।
एक सुखद यात्रा की आशा है
अगर मुझे चुनने का मौका मिले...
उत्तरी यूरोप?
हम वहां अक्सर जाते थे, याद है ना?
उन यात्राओं के दौरान मुझे बहुत अच्छा लगा।
मैंने सोचा था... मुझे इसकी उम्मीद नहीं थी।
-आपको अभी इसकी उम्मीद नहीं थी?
-हाँ।
मेरा अनुमान था कि यह कल रात की बात है।
हमने कभी सोचा भी नहीं था कि हम शाम 6:00 बजे के आसपास निकलेंगे।
[हंसते हुए]
मेरा तो कल रात नहीं, आज हुआ।
-आपने आज कहा था।
-आज सुबह।
आज सुबह।
-मुझे इसका अंदाजा ही नहीं था।
मैं थोड़ा देर से सोया था।
वह एहतियात के तौर पर इंतजार करता रहा।
मुझे लगता है कि मैं नौ बजे सो गया था।
तुम एक बार भी नहीं जागे?
नहीं, मेरी आखिरी याद...
मैं अपने फोन पर था, और अचानक तुम आ गए।
मेरी याददाश्त वहीं से कट गई,
और उसके बाद तुम मेरे कमरे में आ गए।
-सच में?
-हाँ।
-तुम तो बच्चे की तरह सोए।
फिर भी, अच्छा हुआ कि तुम घर पर थे।
मुझे नहीं पता था कि हम कब निकलेंगे।
इसलिए मैं अपने दोस्तों से मिलने भी नहीं गया।
मैं बस घर पर ही रहा।
घर पर रहना फायदेमंद साबित हुआ
क्या जे-होप POI पर था?
सर्वज्ञ हस्तक्षेप के बिंदु पर जे-होप को देखना
जे-होप.
[♪ उत्साहवर्धक संगीत बजता है]
-[जंग कूक] क्या उन्होंने कोई वैरायटी शो किया था?
-हाँ, वह इस शो में थे।
किसकी प्रतीक्षा?
मैं शो में जे-होप को देख रहा था,
और उसने अभी-अभी अपना लाइवस्ट्रीम शुरू किया है।
जे-होप का प्रदर्शन शानदार था।
ओह, जिमिन।
-धन्यवाद, जिमिन।
-"ओह, जिमिन।"
बहुत बढ़िया काम। सेना के साथ खूब आनंद लें।
धन्यवाद, जिमिन।
-जिमिन.
जल्द ही मिलते हैं।
-हाँ, हाँ।
-अब हम एक दूसरे से ज़्यादा बार मिल सकते हैं।
-बिल्कुल सही।
इसी बीच, कोई चोरी-छिपे देख रहा है।
-क्या यह हवाई अड्डा है?
-नहीं।
सही?
मुझे लगता है हम इंचियोन जा रहे हैं।
अच्छा, हमें इंचियोन जाना है।
हमें फ्लाइट बुक करनी होगी।
क्या हम आज ही वापस जा रहे हैं?
अगर हम यहीं रुकें तो क्या होगा?
शायद हम एयरपोर्ट नहीं जा रहे हैं।
हो सकता है कि हमें अंतरराष्ट्रीय
ड्राइविंग लाइसेंस दिलवाना एक चाल हो।
और हम कोरिया में ही रुक रहे हैं।
मुझे इस पर संदेह है। क्या
आपको ऐसा लगता है?
-[जिमिन हंसता है]
-यह तो बहुत ज्यादा है।
है ना? लेकिन अगर यही बात है,
तो भी मुझे उनका सम्मान है।
[जंग कुक] हम कहाँ जा रहे हैं?
फ़ोन पीक
तो अगर हम इस रास्ते से जाएं...
-अगर हम सीधे चलते रहें...
-अगर हम सीधे जाएं?
-यह सड़क इंचियोन हवाई अड्डे की ओर जाती है।
-[जिमिन] ओह, हाँ?
हम कहाँ हैं? मैं इसे देख रहा हूँ।
मैं अभी जाँच कर रहा हूँ।
हां, हम निश्चित रूप से
हवाई अड्डे जा रहे हैं।
इंचियोन अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डा
-लेकिन यह हमारी उम्मीदों से परे हो सकता है।
-या शायद सिलमी द्वीप?
क्या आप आइसलैंड पर नजर रख रहे हैं?
सिलमी द्वीप के अलावा और कुछ नहीं।
क्या हम यूरवांग-री बीच जा रहे हैं?
मुझे पता नहीं है।
दायाँ तब
[♪ अनोखा वाद्य संगीत]
जीपीएस पर एक नज़र
उद्देश्य से भरे व्यस्त हाथ
मार्ग यहाँ से बदल जाता है।
वे
हवाई अड्डे के पास किसी जगह की ओर मुड़ गए।
-[जंग कूक] क्या वे मुड़ गए?
-हाँ, वे मुड़ गए।
इंचियोन अंतरराष्ट्रीय हवाई अड्डे के पास मार्ग परिवर्तन
मुझे लगता है कि हम कहीं जा रहे हैं।
अगले वीडियो में गंतव्य का खुलासा किया जाएगा।
इंचियोन हवाई अड्डे के पास आवास
नमस्ते।
निर्देशानुसार बाहर निकलना
[जंग कुक] क्या हम आज उड़ान भर रहे हैं?
-हैलो।
-मुझे कुछ पता नहीं है।
क्षमा करें।
उन्हें अंदर जाने के लिए कहा गया, इसलिए वे अंदर चले गए।
-[जंग कूक] चप्पलें।
-क्या ये चालू हैं?
-मुझे ऐसा लगता है?
-मुझे ऐसा नहीं लगता।
-[जंग कूक] ये प्रवेश द्वार है।
-ओह।
कितना अनाड़ी है!
-अरे, खाना है।
-सब कुछ तैयार कर दो।
वाह! ठंडा सोबा और पोर्क कटलेट।
अरे,
यहाँ लगे कैमरों की संख्या देखकर तो यही लगता है कि...
हमें यहां कुछ दिनों तक रुकना होगा।
[जंग कूक] नहीं, मुझे लगता है कि
हम यहाँ खेल खेल रहे हैं।
क्या उन्होंने ये सब सिर्फ खेल के लिए ही तैयार किया था?
लेकिन क्या वे चालू हैं?
9 कैमरे चालू किए गए और फिल्मांकन शुरू हुआ
यह चालू है।
-पहले खाना खा लेते हैं।
-हाँ, खाना खा लेते हैं। मुझे बहुत भूख लगी है।
[जंग कुक] इससे
वाकई पुरानी यादें ताजा हो गईं।
[जिमिन हंस रहा है]
-मास्टर।
-मास्टर पार्क।
मैं भी, याप!
-[जंग कूक] स्टाफ का खाना कहाँ है?
-[महिला] हमने अपना खाना खुद ऑर्डर किया है।
-[जिमिन] खाने के लिए धन्यवाद।
-[जंग कुक] चलिए खाना शुरू करते हैं।
जिमिन ने सबसे पहले पोर्क कटलेट का एक टुकड़ा खाया।
[जिमिन] हम्म।
जंग कुक ने सलाद से शुरुआत की।
हम्म!
पोर्क कटलेट, अनुमोदित
-[जिमिन] हम्म!
-यह अच्छा है।
आप यह ले सकते हैं।
हमेशा की तरह विचारशील
मैं एक हिस्सा ले सकता हूँ।
वाह! ये पोर्क कटलेट तो बहुत ही स्वादिष्ट है।
उसकी बात मानकर,
उसने सूअर का मांस का कटलेट खा लिया।
-यह अच्छा है।
-हाँ।
[जंग कूक सूप पीते हुए]
-संतोषजनक।
-बिल्कुल वैसा ही।
वाह! यह जगह अच्छी है।
-यह वाकई बहुत अच्छा है।
-हाँ।
यह बहुत अच्छा है।
हम्म...
-लगता नहीं हम आज जा रहे हैं।
-ठीक है।
अगर हम आज जा रहे होते, तो
उन्होंने इतना सारा इंतजाम नहीं किया होता।
-सही
सही?
मुझे लगता है कि हम तैयारी करने के लिए आज रात यहीं रुकेंगे।
सही।
ऐसा लग रहा है जैसे हम कल सुबह निकल रहे हैं।
-कल सुबह सबसे पहले नहाना पड़ेगा।
-हाँ।
मुझे लगता है कि हम
किसी बात का फैसला करने के लिए खेल खेल रहे हैं।
सही।
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
यही तो पूरा माहौल है।
आगे क्या होने वाला है?
मैं तो अंदाज़ा भी नहीं लगा सकता।
हम कितने समय के लिए जा रहे हैं?
मैंने सुना है कि यह बहुत लंबा सफर है।
दस दिन?
-है ना?
-शायद 10 दिनों के लिए?
-पानी चाहिए?
-हं?
पानी।
-हाँ।
अरे, यहाँ तो बीयर है।
-हाँ, हम आज नहीं जा रहे हैं।
-यह लाल ढक्कन क्यों है?
[जंग कूक हंसता है]
कल उनकी उड़ान का आधिकारिक प्रमाण
[जंग कुक] हं?
यहाँ केक है।
और फिर एक और खोज
एक सरप्राइज केक
-[जिमिन] ये तो बहुत प्यारा है।
-[जंग कुक] "पूरी सावधानी के साथ"?
अप्रत्याशित आयोजन, असफल रहा
मुझे फोटो खींचना नहीं आता।
-देखो, मैं तुम्हें दिखाता हूँ।
-हाँ, ठीक है।
मुझे अच्छी तस्वीरें लेना सिखाओ।
ज़ूम इन करना ज़रूरी है।
दूर से? ओह, परछाइयों से बचने के लिए?
ओह, आपको
दूर से गोली चलानी चाहिए।
तब कोण बेहतर दिखता है।
-तो ये वाला बेहतर है, है ना?
-हाँ।
-इस तरह?
-हाँ, बिल्कुल यही।
जिमिन द्वारा फोटो
यार, कैमरों की क्वालिटी तो कमाल की है।
हमने केक देखा।
-क्या तुमने किया?
-हाँ।
क्या हमें ऐसा नहीं करना चाहिए?
नहीं, आगे बढ़ो। इसका आनंद लो।
आप इसे कैसे बंद करते हैं...?
शायद हमें वह केक नहीं
देखना चाहिए था।
-या नहीं?
-सच में?
-क्या उन्होंने बाद में मैच होने की बात नहीं कही थी?
-हाँ।
शायद हमें तब इसे खोलकर जश्न मनाना चाहिए था ?
मुझे नहीं पता। मुझे लगता है कि वे इसके बारे में भूल गए थे
और उन्होंने हमें बताया कि उसमें पेय पदार्थ थे।
हाँ, मैं भी ऐसा ही सोचता हूँ।
एक ऐसा आश्चर्य जो आश्चर्य नहीं था
क्या आप इसे आजमाना चाहेंगे?
अगर आप मुझे एक दे सकें तो मैं आपका बहुत आभारी रहूंगा ।
धन्यवाद।
अच्छे दोस्तों की तरह चावल के गोले बाँटना
कटलेट भूलने का
दूसरा दौर शुरू होता है
कितना अच्छा हुआ।
[जंग कुक] हम्म!
-ऐसा लग रहा है जैसे ग्रिल्ड मसालेदार पोर्क हो।
-हाँ।
बहुत प्रभावशाली।
कितना अच्छा हुआ।
हम्म!
यह स्वादिष्ट है।
कितना अच्छा।
वाह, कटलेट और मसालेदार पोर्क!
ये तो प्यार है। सच्चा प्यार।
-मेरी यात्रा समाप्त हो गई।
-क्या?
मेरा पेट भर गया है। मैंने अभी-अभी
अपने सारे पसंदीदा व्यंजन खा लिए हैं।
[हंसते हुए]
मैंने ये सब अनुभव किया है।
मुझे मसालेदार पोर्क सबसे ज्यादा पसंद है।
आपका मतलब दोनों के बीच से है?
ओह, आज के खाने से?
-नहीं, सामान्य तौर पर।
-सामान्य तौर पर?
तो फिर मेरे लिए चुनना मुश्किल है।
मेरे पास कुछ ऐसे विकल्प हैं
जो हमेशा शीर्ष दावेदारों में रहते हैं।
पोर्क कटलेट, मसालेदार पोर्क, किमची स्टू
और ग्रिल्ड पोर्क बेली।
पोर्क बेली के साथ सोजू हमेशा अच्छा लगता है।
-सोजू के साथ...
-क्या यह बहुत ही धोखे वाला कॉम्बिनेशन है?
बिल्कुल।
-[जिमिन] सही है। क्या तुमने खाना खा लिया?
-[जंग कूक] हाँ।
कृपया मेज साफ कर दें।
सौंपी गई भूमिकाएँ
क्या यह हैंड सैनिटाइजर है?
यह जरूर बर्तन धोने का साबुन होगा।
यह बर्तन धोने का साबुन है।
जैसे कोई कुकिंग टीम।
[जंग कूक हंसता है]
तुम खाना बनाओ, मैं बर्तन धोता हूँ।
-तुम्हें बर्तन धोना बहुत पसंद है।
-मुझे?
आपने तो
हमारे जाने के बाद भी कहा था कि आप उन्हें करना चाहते हैं।
[हंसते हुए]
कल हैंगओवर की वजह से मैं सफाई नहीं कर पाई ।
जिमिन की बर्तन धोने की दिनचर्या
1. ऐसे सफाई करो जैसे कल होगा ही नहीं।
2. अच्छी तरह से धो लें
3. सिंक को पोंछकर साफ करें
4. स्पंज को करीने से लटका दें
5. उत्तम फिनिश
जिमिन के बर्तन धोने का सत्र समाप्त हुआ
[जंग कुक] अब क्या?
[निर्माता] ठीक है, तुम दोनों।
आपको यह जानने की उत्सुकता है कि आप कहाँ जा रहे हैं।
-हाँ।
-हम जानने के लिए बेताब हैं।
[निर्माता] तो हमने एक खेल तैयार किया है।
-आप कितने सही उत्तर देते हैं, इस पर निर्भर करता है
। -ठीक है।
आपको सवाल पूछने के मौके मिलेंगे।
हैं?
हम
अच्छे सवाल पूछने में उतने अच्छे नहीं हैं।
जितना हो सके उतने सही उत्तर देना बेहतर है।
बस कुछ सवाल।
हाँ, बस कुछ सवाल। ठीक है।
गेम बॉक्स की एंट्री होती है
[अंग्रेजी में] "जैक इन द बॉक्स".
जे-होप.
[निर्माता] सबसे पहले।
पहला गेम है...
एक झंडा संबंधी प्रश्नोत्तरी।
झंडे?
फ्लैग क्विज़ क्या है?
एक दो तीन।
दिखाए गए झंडे के आधार पर सही देश का अनुमान लगाइए।
सही उत्तरों की संख्या
= आपके द्वारा पूछे जा सकने वाले प्रश्नों की संख्या
प्रश्नों के आधार पर अनुमान लगाएं
-चलो शुरू करते हैं।
-ठीक है, मुकाबला करो।
मुझे आप पर भरोसा है।
एक दो तीन।
-जिमिन
-यूके।
-सही।
हमें हाथ उठाना होगा?
मेरा मतलब है, हम इसे एक टीम के रूप में कर रहे हैं।
-जीत। मैं जीत गया...
-नहीं, नहीं।
क्या यह सही है?
दूसरा सवाल
-एक, दो, तीन।
-मैं उलझन में हूँ।
मुझे पक्का नहीं पता।
क्या इसकी छपाई खराब हुई है?
क्या लाल रंग ऊपर होना चाहिए था?
धिक्कार है, यह तो बहुत उलझन भरा है।
-नहीं, नीला वाला...
-अब, एक।
क्या यह बहुत तेज रोशनी नहीं है? या शायद नहीं?
-फ्रांस? नहीं, है ना?
-यह कुछ ऐसा है...
न्यूरॉन्स साझा करना
एक, दो, तीन। मुझे कुछ पता नहीं!
उत्तर: लक्ज़मबर्ग
ठीक है, चलिए शुरू करते हैं।
मुझे झंडों के बारे में बिल्कुल भी जानकारी नहीं है।
एक दो तीन।
एस...
-स्विट्जरलैंड? स्वीडन? स्विट्जरलैंड?
-स्विट्जरलैंड?
इतने करीब
स्पष्ट रूप से बोलो। एक, दो, तीन।
-स्विट्जरलैंड।
-सही।
-ठीक
है अच्छा।
दो प्रश्नों के उत्तर दिए
[निर्माता] चलिए शुरू करते हैं।
चौथा प्रश्न
ठीक है, एक।
-दो।
-अर्जेंटीना।
सही।
तीन प्रश्नों के उत्तर दिए
मुझे पसीना आने लगा है। मैं घबरा रहा हूँ।
-आपका जवाब क्या है?
-क्या था वो?
एक दो तीन।
-इंग्लैंड?
-[निर्माता] नहीं।
-मेक्सिको?
-सही।
वास्तव में?
क्या हमें इसे वापस लेने की अनुमति नहीं है?
प्रत्येक झंडे पर केवल एक ही शॉट।
-अब तक दो सही जवाब मिले हैं। ठीक है।
-रुको, अर्जेंटीना समेत तीन।
-अर्जेंटीना समेत तीन।
-वाह!
-हम यूं ही कुछ भी नहीं बोल सकते।
-अगला।
छठा प्रश्न
-हे।
-[निर्माता] एक, दो, तीन।
मुझे तुम पर विश्वास है
-तीन।
-नॉर्वे?
-नहीं।
-क्या है?
स्वीडन।
ओह, स्वीडन!
इसीलिए मैंने तुम्हें धक्का दिया था।
-तुम ये कह सकते थे।
-अगर ये गलत होता तो?
मैं चाहता था कि वह इसे सही करे
अभी भी तीन प्रश्न बाकी हैं
सातवाँ प्रश्न
-ठीक है।
-यह क्या है?
एक, दो... अपनी आँखें खोलो।
मुझे यह ठीक से दिखाई नहीं दे रहा है।
[निर्माता] ठीक है। एक, दो, तीन।
-मुझे लगता है मैंने इसे टिकटॉक पर देखा था।
-तुम इस वाले में गए हो।
ऐसा मत कहो। इससे मामला और भी मुश्किल हो जाता है।
हम...
हम बहुत सारी जगहों पर जा चुके हैं।
23 से अधिक देशों
-ओह!
-[निर्माता] एक।
-ओ
ओ!
मुझे याद नहीं है।
-थाईलैंड?
-क्या?
निकालना?
थाईलैंड? वियतनाम?
यहां थोड़ी उमस है।
-हाँ, दक्षिणपूर्व एशिया जैसा लगता है।
-नम है।
मंगोलिया? थाईलैंड?
नहीं।
वियतनाम?
आँख मारना, सौदेबाजी,
प्रतिक्रिया देना?
-वियतनाम।
-[निर्माता] नहीं!
- तुमने अपनी आँखों से झूठ बोला।
- फिर कहाँ?
फिलीपींस।
आप गलत थे।
शर्मिंदा
आपको क्या लगा?
उस जगह।
-कहाँ?
-मुझे तो नाम भी याद नहीं आ रहा।
-[निर्माता] अभी भी तीन पर हैं।
-मुझे पता था।
ये रहा।
रूस। नहीं।
ठीक है। एक, दो, तीन।
-फ्रांस।
-सही।
मुझमें क्या खराबी है? अब आप संभालिए।
मुझे लगता है मैंने सब कुछ इस्तेमाल कर लिया है।
चार प्रश्नों के उत्तर दिए
अब तो अनुमान लगाना शुरू करना होगा।
नौवां प्रश्न
ये सभी झंडे बस अलग-अलग रंगों के हैं।
इस मुश्किल है।
आप पहले भी यहां आ चुके हैं।
बॉन वॉयज सीजन 1 के दौरान।
अंतर्ज्ञान जागृत हो रहा है
-यह उत्तरी यूरोप है।
-हाँ।
-मुझे पता है।
-हाँ?
-फिनलैंड।
-सही।
-[दोनों आश्चर्यचकित होकर]
-वाह! आपको तो सब कुछ पता है।
10वां प्रश्न
ठीक है। एक, दो, तीन!
जर्मनी के पास भी वे रंग हैं।
-मैं पूरी तरह से भ्रमित हूँ।
-[निर्माता] कोई जानकारी नहीं?
-कोई जानकारी नहीं।
-तिमोर-लेस्ते।
-माफ़ कीजिए?
-वह कहाँ है?
-मुझे पता भी नहीं।
तिमोर-लेस्ते पर एक संक्षिप्त जानकारी
तिमोर-लेस्ते इंडोनेशिया के पूर्व में स्थित है।
21वीं सदी का पहला नया संप्रभु राज्य
-कृपया इन बातों को याद रखें।
-हम यह खेल क्यों खेलेंगे?
ओह!
तिमोर-लेस्ते याद है?
मैं बाद में इसके बारे में पता लगा लूंगा।
उनमें से एक।
क्या हम वहाँ जा रहे हैं?
[निर्माता] चलिए शुरू करते हैं।
11वां प्रश्न
सिंक्रनाइज़्ड एक्सप्रेशंस
-क्या मुझे अनुमान लगाना चाहिए?
-तीन।
क्या यह अंटार्कटिका है?
पूरे आत्मविश्वास के साथ!
यह नेपाल है
-लो, शुरू करते हैं।
-मुझे कुछ पता नहीं है।
12वां प्रश्न
-ओह, मुझे पता है।
-हाँ, हाँ, हाँ।
-मैं।
-[निर्माता] हाँ।
Türkiye?
-सही।
-सही, हाँ।
-ठीक है, अब हम तीन और करेंगे।
-ठीक है।
13वां प्रश्न
-इटली।
-सही।
-अरे, मैं काफी अच्छा हूँ।
-शानदार।
[निर्माता] एक, दो, तीन।
-ओह, यह...
-आप इसे जानते ही होंगे।
-है ना? वो वाला?
-हाँ।
सिर्फ पहला अक्षर।
-पोर...
-हाँ, हाँ, हाँ।
-क्या यह पुर्तगाल है?
-सही।
क्या यह आखिरी है?
-हाँ, आखिरी वाला।
-ठीक है।
अंतिम प्रश्न
-ब्राजील।
-सही।
आपको कुल नौ मौके मिले हैं।
रुकिए। हमें...
हमें ध्यानपूर्वक सोचना होगा।
-नौ?
-मैं पहले जाऊँगा।
-ठीक है।
-मेरा एक सवाल है।
-जी हाँ?
क्या यह हमारे लिए एक नई जगह है?
-तुम वहाँ जा चुके हो।
-क्या?
लेकिन ऐसा लगता है कि उन्हें इस बात का पता नहीं है।
पीछे बैठे सभी लोग ऐसे हैं, "हूँ?"
ओह, आप तो वहां गए ही नहीं हैं।
आह!
195 में से लगभग 25 में भाग लिया है,
171 में से एक।
मैं तिमोर-लेस्ते के बारे में जानकारी जुटाऊंगा।
एक ऐसी जगह जहाँ हम कभी नहीं गए।
हम्म!
"यह
इंडोनेशिया के नीचे स्थित एक नव स्वतंत्र देश है।"
-यह कब स्वतंत्र हुआ?
-2002 में।
क्या मुझे पूछना चाहिए कि झंडे में कौन-कौन से रंग हैं?
ओह, यह बुरा विचार नहीं है।
-दूसरा प्रश्न।
-[निर्माता] जी हाँ।
क्या इस देश के झंडे में चार रंग हैं?
-आपको इस तरह नहीं पूछना चाहिए।
-नहीं?
आपने यह सवाल पहले ही पूछ लिया था।
-आपको पूछना चाहिए था कि रंग कौन से हैं।
-इसमें चार रंग नहीं हैं।
-ओह, तो फिर वो बात नहीं है।
-हाँ।
तो यह तिमोर-लेस्ते नहीं है।
क्या हमें बेयरिंग के बारे में पूछना चाहिए?
यहां तोपखाने के दो पूर्व सैनिक मौजूद हैं।
हम तोपखाने वाले लोग हैं। हमें निर्देशांक चाहिए।
पूछें कि क्या यह उत्तरी यूरोप है?
नहीं, ऐसा
लगता है जैसे यह यूरोप में है।
अगर हम सही हैं, तो यह हमारी जीत है।
लेकिन अगर हम ऐसा नहीं करते हैं, तो हमें बहुत बड़ा नुकसान होगा।
यही सच्चाई है।
क्या हमें यह पूछना चाहिए कि यह यूरोप में है या नहीं?
-अगर यह यूरोप में हो?
-हाँ।
-क्या यह यूरोप में है?
-यूरोप के आसपास?
पूर्ण रूप से हाँ।
-ओह।
-यूरोप।
-तीन।
-[निर्माता] उस क्षेत्र में।
-"वह इलाका"? तो क्या वह यूरोप में है या नहीं?
-हमें सावधानी से पूछना होगा।
तो मैंने पूछा कि क्या यह यूरोप में है,
लेकिन आपने पूछा कि क्या यह यूरोप के आसपास है।
क्या यह यूरोप में है?
-क्या यह आपका चौथा है?
-[जिमिन] नहीं, नहीं।
मैंने निश्चित रूप से पूछा, "क्या यह यूरोप में है?"
-यह वही इलाका है।
-"वह इलाका," आप कह रहे हैं।
ऐसा लगता है कि यह यूरोप नहीं है।
क्या यह सही है?
क्या यह एक प्रश्न है?
नहीं, यह कोई प्रश्न नहीं था।
ओर भला क्या?
[निर्माता] ठीक है, आपने
अब तक तीन प्रश्न पूछ लिए हैं।
-क्या मुझे पूछना चाहिए?
-मुझे सच में जिज्ञासा है।
मैं कुछ भी निष्कर्ष नहीं निकाल सकता।
मुझे तापमान के बारे में जानने की उत्सुकता है।
क्या मैं आपको आज का तापमान बताऊं
या कल का?
-या परसों?
-सभी।
-तुम लोग तो हद से ज़्यादा तुच्छ हो।
-ये सब के सब।
औसत क्या है?
-ओह, औसत तापमान?
-हाल का।
हाल का औसत तापमान लगभग
15 डिग्री सेल्सियस के आसपास है।
-बुरा नहीं है।
-और तापमान 26 डिग्री सेल्सियस है।
यह कुछ गर्म सा है।
इसलिए इसमें थोड़ा उतार-चढ़ाव होता है।
क्या यह उन झंडों में से एक है जिन्हें हमने
खेल के दौरान देखा था?
-क्या यह खेल में शामिल झंडों में से एक है?
-हाँ।
-अच्छा सवाल।
-[निर्माता] बहुत तीखा सवाल है।
हां यह है।
[दोनों विस्मयबोध से कहते हैं]
क्या यह उन सवालों में से एक है जिनका मैंने सही जवाब दिया?
-हाँ, यही है।
-बस यही। समझ गया। लगभग हो ही गया।
मुझे वे याद हैं।
ब्रिटेन, दक्षिण कोरिया, ब्राजील,
अर्जेंटीना, स्विट्जरलैंड।
शायद स्विट्जरलैंड?
मुझे लगता है कि यह स्विट्जरलैंड है।
मुझे ऐसा लग रहा है।
तुम्हें भी ऐसा लग रहा है?
-रुको, क्या हमने स्विट्जरलैंड सही लिखा है?
-हाँ।
-या फिर स्वीडन था?
-नहीं, हमने वह सही नहीं बताया।
कर्मचारी स्तब्ध रह गए
मुझे लगता है यह स्विट्जरलैंड है।
क्या यह स्विट्जरलैंड है?
यही एक सवाल है?
हाँ।
-आप दोनों सहमत हैं?
-हाँ।
सही।
आप कमाल हो।
टीम भावना और भी प्रबल हो जाती है
-हमें मिल गया।
-हाँ।
-स्विट्जरलैंड।
-मैंने सुना है कि स्विट्जरलैंड बेहद खूबसूरत है।
-क्या हम वहां नहीं गए हैं?
-नहीं।
-कभी नहीं गया।
-ओह, ठीक है।
मैंने सुना है कि सर्दियों में वहां बहुत भीड़ होती है।
जैसे किसी परीकथा में प्रवेश कर गए हों।
मुझे लगता है कि हम इस पर सवार हो जाएंगे।
-[निर्माता] क्या है?
-मैं यहाँ अनुमान लगाने की कोशिश कर रहा हूँ।
-यह क्या है?
-हमें दिखाओ।
नहीं।
अटूट रक्षा
आइए उन्हें न दिखाएं।
चलिए इसे कैमरे को दिखाते हैं।
चलिए इस तरह चलते हैं।
-[निर्माता] ठीक है, तो अब...
-स्विट्जरलैंड।
जी हां, आप स्विट्जरलैंड जा रहे हैं।
-शानदार।
-बहुत बढ़िया।
ऐसा लगता है जैसे सचमुच कोई यात्रा हो।
ऐसे भव्य परिदृश्य जिन्हें आप कभी नहीं भूलेंगे
यहां का नजारा इतना खूबसूरत है
कि मानो किसी परीकथा में हो।
क्या आप पक्का कह रहे हैं?! सीज़न 2
स्विट्ज़रलैंड में
[निर्माता] तो इस साल यात्रा का ट्रेंड
मिनिमलिज़्म है।
-हाँ।
-सचमुच?
[निर्माता] चूंकि आप सभी
ट्रेंड्स से अपडेट रहते हैं, इसलिए हम भी ट्रेंडी बने रहेंगे...
मैं असल में फैशन से बहुत दूर हूं।
और बजट भी...
मैंने अपना बटुआ तैयार कर लिया।
रुको। मुझे भी अपना ले लेना चाहिए।
[निर्माता]
इसलिए आपको जितना हो सके उतना हल्का सामान पैक करना होगा।
इसीलिए हमने इन्हें आपके लिए तैयार किया है।
हमने जो फैशनेबल सूटकेस तैयार किए हैं,
उनमें हम ज्यादा सामान नहीं रख सकते?
कृपया उन्हें ले आइए।
मुझे यकीन है कि यह बहुत छोटा होगा।
तुम्हें मज़ाक करना होगा
यहाँ।
[जिमिन] आप कह रहे हैं कि
हम कुछ भी नहीं ला सकते।
इसमें बस कुछ ही कपड़े आ पाएंगे...
हे भगवान...
यह तो पागलपन है।
आपको याद हैं वो सूटकेस जो
आपने पहले पैक किए थे?
-हाँ।
-तुम तो काफी सारे लाए हो, है ना?
सूटकेस...
उन्हें मत दिखाओ।
आकार का अंतर
[निर्माता] वे सूटकेस...
दो सप्ताह के लिए चार
आपने काफी सारा सामान पैक किया था।
-तो अभी सिर्फ जरूरी चीजें ही पैक करें।
-अंडरवियर।
अब कम सामान पैक करने का समय आ गया है!
मेरा मतलब है, फिर आपने हमें
सामान पैक करने के लिए कहा ही क्यों?
[निर्माता] खैर, आपको
अपना सामान पैक करना ही था।
वाह, आप तो पूरी तैयारी के साथ आए हैं।
एक पावर स्ट्रिप।
हे भगवान!
यंत्र?
जंग कुक का था
लेकिन आपने इसे बहुत अच्छे से पैक किया था।
मुझे अपना पैकेट खोलने में थोड़ी शर्म आ रही है।
यह निराधार है।
जूतों की एक जोड़ी भी
इतनी ही जगह घेरती है।
हे भगवान, यह तो बहुत ज्यादा है।
मैं एक तरह से मानसिक रूप से परेशान हूँ।
[जिमिन] मुझे लगता है...
मैं अपना आपा खो दूंगा।
अप्रत्याशित विपत्ति
बिना किसी चेतावनी के आ आई है।
खुद को संभालने की कोशिश कर रहा है
लेकिन अगर मैं इसे पैक करूँगी तो
कपड़ों के लिए कोई जगह नहीं बचेगी।
-[निर्माता] अभी के लिए इन्हें रख दो।
-क्या हमें रखना चाहिए?
जितना हो सके उतना हल्का सामान पैक करें।
[जिमिन] मेरे पास वैसे भी ज्यादा कुछ नहीं है।
-[जंग कुक] अरे बाप रे, ये तो...
-देखते हैं मेरे लिए क्या-क्या पैक किया है।
जिमिन की न्यूनतम सामान पैक करने की चुनौती
सभी सूटकेस खोल दिए गए
यह तो सरासर क्रूरता है।
मुझे नहीं लगता कि मुझे इनकी ज़रूरत पड़ेगी।
चलिए इन्हें हटा देते हैं।
मुझे यह चीज है।
वह सामान पैक करना शुरू करता है
यह अत्यंत आवश्यक है।
टूथपेस्ट।
सच कहूं तो मेरे पास ज्यादा कुछ नहीं है।
वह शीट मास्क
जंग कुक की अनुमति से लाया था।
हो गया।
उसने अपने हैंडबैग का आधा सामान पैक कर लिया है।
[निर्माता] चूंकि आप लोग
संघर्ष कर रहे हैं...
-बिल्कुल नहीं।
-ऐसा लगता तो है।
-क्या आप उसे इस्तेमाल करना चाहते हैं?
-क्या?
[जिमिन] वहाँ आधा बचा हुआ है।
मतलब, मेरे पास थोड़ी जगह तो है।
[निर्माता] जंग कूक को
वाकई बहुत मुश्किल समय का सामना करना पड़ रहा है।
इसलिए, हमने एक अतिरिक्त बैग तैयार कर लिया है।
इतना खराब भी नहीं।
-हाँ, बुरा नहीं है।
-जिमिन को एक नया बैग भी मिला है।
-[जिमिन] बहुत बढ़िया।
-यह ब्रांड का नया उत्पाद है।
ओह, यह उसी ब्रांड का है।
-सच में?
-ओह, यह वाला?
[निर्माता] आपकी यात्रा के लिए, इस ब्रांड
ने सहर्ष सहयोग प्रदान किया है।
धन्यवाद।
-[जिमिन] जितना हो सके।
-इतने छेद क्यों?
सारी छोटी-छोटी चीजें भी शामिल कर दो।
यह सब?
जो भी हो, सब कुछ इसमें डाल दो।
यह बैग वाकई बहुत अच्छा है।
बैग भरना
-मुझे यह बैग पसंद है।
-[जिमिन] यह ऐसे नहीं खुलता?
थैला भरा हुआ है।
मेरे पास यहां भी कुछ जगह बची है।
वह अपने कपड़े बची हुई जगह में रख देता है।
[घुरघुराहट]
जिमिन ने अपना न्यूनतम सामान पैक करना पूरा कर लिया है।
इस बीच, जंग कुक का संघर्ष जारी है।
[जिमिन] लेकिन चूंकि यह स्विट्जरलैंड है...
मैं पागल हो रहा हूं।
उन्हें यथासंभव संपीड़ित करना
तुम्हें जाना चाहिए।
[निर्माता] उसने इसे निकाल दिया।
[जिमिन] धिक्कार है।
पहले, पैंट।
मुझे लगता है कि मैं सिर्फ दो जोड़ी जूतों से 10 दिन गुजार सकता हूँ ।
मुझे अब कोई फर्क नहीं पड़ता।
जो कुछ भी।
जो भी हो, वाली मानसिकता
-[जिमिन] एहतियात के तौर पर।
-यहाँ भी जगह है।
हर एक इंच जगह को भरना
मैं अपने सारे शॉर्ट्स पैक कर लूंगा।
-[निर्माता] ठीक है, दो मिनट में,
-क्या?
कृपया सामान पैक करना समाप्त करें।
बाकी की जगह को
तीन काली टी-शर्ट से भर दिया गया।
जो कुछ भी।
जंग कूक ने भी
अपनी न्यूनतम पैकिंग पूरी कर ली है।
[निर्माता] हमने एक अतिरिक्त बैग तैयार कर लिया है।
दो लोगों के लिए साझा करने वाला एक सूटकेस
[जंग कुक] धन्यवाद।
-[जिमिन] जूतों के दो जोड़े।
-ठीक है।
[जिमिन] और चप्पलें।
वर्तमान तापमान।
मैं दो डालूंगा।
शांतिपूर्वक जगह साझा करते हुए,
वे आखिरकार अपना सामान पैक करना समाप्त करते हैं।
क्या आप इसे पैक नहीं कर रहे हैं?
-क्या?
-वह थैला जिसे तुम अपने साथ लेकर घूमते हो।
क्या हमें अब से इसे आगे नहीं ले जाना चाहिए ?
क्या हम पहुंचने के बाद इसे साथ ले जाएंगे?
-नहीं, आपको इसे यहीं से ले जाना होगा।
-बिल्कुल सही।
-[महिला] जंग कूक का काम हो गया।
-मेरा तो पूरा हो गया है।
[कर्मचारी हंसते हैं]
क्या मुझे इसे भी पैक करना होगा?
जंग कूक का पूरा भरा हुआ है
अगर यहाँ जगह बची है, तो
थोड़ा यहाँ रख दो। यह बहुत भारी लगेगा।
-[जिमिन] ये भारी लगेगा।
-नहीं, कोई बात नहीं। ये तो बहुत हल्का है।
बहुत हल्का। एकदम सही है।
आपने उसमें क्या-क्या पैक किया था?
उन्होंने अपने बैग में कितना सामान रखा है, इसकी तुलना करना
मुझे अपना वाला सुरक्षित लगता है।
मैं इस पर अपना हाथ भी रख सकता हूँ।
-बिल्कुल सही फिट। -एकदम
सही फिट।
मेरा अनमोल बेबी बैग
क्या यह आपका बच्चा है?
यह मेरी यात्रा का सबसे कीमती बैग होगा ।
मैं इसे सहेज कर रखूंगा। मैं वादा करता हूं।
आइए मिलकर यादगार पल बनाएं
2025 का यात्रा ट्रेंड, मिनिमलिज़्म, हासिल किया गया
-ओह?
-[निर्माता] यात्रा किट।
यात्रा के दौरान उपयोग करने के लिए।
उन पर हमारे नाम लिखे हुए हैं।
इसलिए हमें टूथब्रश पैक करने की जरूरत नहीं पड़ी।
कान में लगाने वाले प्लग?
अंदर केवल आवश्यक वस्तुएं ही मौजूद हैं।
-अगर आप यहां देखें...
-यहां तो सनस्क्रीन भी है।
एक पुस्तिका है।
[हंसते हुए]
अगर आप इसे खोलेंगे तो...
+ स्विट्जरलैंड यात्रा मार्गदर्शिका
[जंग कुक] आह!
यहां तक ​​कि एक नक्शा भी है।
जर्मन, फ्रेंच, इतालवी, रोमांश।
यह संस्कृतियों का मिश्रण है।
लेकिन हम इस बारे में कुछ भी नहीं कह सकते।
यहां का खाना भी देखने में बहुत ही शानदार लगता है।
-मेमना। हमें मेमना बहुत पसंद है, है ना?
-हाँ, हमें पसंद है।
यह खूबसूरत है।
हाँ, यह मजेदार लग रहा है।
आधी नाव, आधा बाथटब? ये क्या है?
क्या?
क्या कोई ऐसी जगह है
जो आधी नाव और आधी बाथटब हो?
वह तो कमाल है।
झील में एक बाथटब तैर रहा है।
क्या हम इसे विमान में नहीं ले जा सकते?
[निर्माता] हां, आप इसे जहाज पर ले जा सकते हैं।
लेकिन यहाँ इसके लिए कोई जगह नहीं है।
-क्या मैं इसे अपने वाले में डाल दूं?
-रुको, यह...
वाह, एकदम सही फिट।
यह पुस्तिका बिल्कुल सही बैठती है।
[जंग कूक] क्या यह बहुत ज्यादा है? क्या मुझे
इसमें से कुछ कम करना चाहिए? क्या यह सचमुच मिनिमलिज़्म है?
अरे, हमें तो सादगीवादी होना चाहिए।
यह सादगीपूर्ण शैली है, लेकिन...
-यह "बहुपुरुषवाद" है।
-"बहुपुरुषवाद।"
- "मेनी-मलिज़्म" का क्या मतलब है?
- इसका मतलब है "बहुत ज़्यादा"।
पैकिंग का काम आधिकारिक तौर पर पूरा हो गया है।
लेकिन अभी सोने का समय नहीं हुआ है।
[जिमिन] मैं तुम्हें एक कहानी सुनाता हूँ।
सेना में केसीटीसी नाम का एक प्रशिक्षण होता है ।
यह सबसे बड़ा अभ्यास है।
आप दो सप्ताह तक नहा भी नहीं सकते।
-नींद नहीं आएगी।
-शौचालय नहीं होंगे।
- यहां शौचालय नहीं हैं।
- हम पहाड़ों में फंसे हुए हैं।
खेत के बीचोंबीच।
आप पर बारिश होने लगती है,
और आसपास कुछ भी नहीं होता।
हमें पांच दिनों तक नहाने का मौका नहीं मिला।
मैं था...
"तुम्हारा शरीर बहुत गंदा महसूस हो रहा है"
उस हालत में।
फिर मैं बाकी लोगों के साथ हाथ-मुंह धो रहा था।
जब मैं कपड़े धो रहा था,
मुझे एक चुभन सी महसूस हुई,
जैसे कोई झटका लगा हो।
तो मैंने इस तरह से खोजबीन की।
जंग कूक सैन्य राशन खा रहा था।
और ऊपर से देख रहा है।
जंग कूक की आँखों में देखना
मैं धो रहा था...
सबसे खास बात जिमिन का कारनामा है।
सच में, वो बिल्कुल ऐसा था...
इतनी लगन से
मैं इस तरह से सफाई कर रहा था।
मैंने उधर देखा,
और बाकी सब लोग अदृश्य थे।
पृष्ठभूमि धुंधली पड़ गई,
केवल हम दोनों ही रह गए।
आँख से संपर्क
मैं कुछ देर से देख रहा था, आप जानते हैं ना?
मैं देख रहा था, और बाकी लोग भी...
वे ऐसे थे...
-नहीं, नहीं।
वह सबसे ज्यादा मेहनत से सफाई कर रहा था।
जिमिन सबसे अलग दिख रहा था।
बाकी सभी शर्मीले और संकोची थे।
वे लोग बस इधर-उधर देख रहे थे।
लेकिन आप बिल्कुल बीच में थे।
ठीक बीच में
किसी और से ज़्यादा जोश के साथ पाँच दिनों की गंदगी साफ़ करना
मुझे थोड़ा बुरा लगा।
सच में, यह बहुत दयनीय था।
मुझे इसकी उम्मीद नहीं थी।
[जिमिन] मैंने उधर देखा,
और बाकी सब लोग अदृश्य थे।
पृष्ठभूमि धुंधली पड़ गई,
केवल हम दोनों ही रह गए।
-[निर्माता] समय और स्थान एक पल के लिए रुक गए।
-[जिमिन] हाँ, बिल्कुल।
क्या हमें फिर से पॉपिंग सीखनी चाहिए?
मैंने तुम्हें कल या परसों बताया था
-मैं यही चाहता था।
-कब?
कृपया मेरी बात सुनें।
कल? परसों?
नहीं। जिस दिन मुझे अस्पताल से छुट्टी मिली थी,
मैंने आपको उसी दिन बताया था।
मैं बुनियादी बातों से शुरुआत करना चाहता हूं
और अपनी पंक्तियों को फिर से ठीक करना चाहता हूं।
चूंकि आपने इसे सीख लिया है, इसलिए
मैं भी आपका अनुसरण करूंगा।
हमें जे-होप के साथ अंतर को कम करने की जरूरत है।
जे-होप ने सचमुच प्रतियोगिताएं जीतीं।
क्या हम उस अंतर को पाट भी सकते हैं?
क्या हमें जे-होप को फोन करना चाहिए?
आपको लगता है कि वह सो रहा है?
इसलिए मैं योजना बना रहा हूँ
अमेरिका में रहते हुए भी, जब मैं रिकॉर्डिंग नहीं कर रहा होता हूँ, तब भी मैं सबक लेता हूँ ।
विशेष अतिथि: जे-होप
-हे।
-[जे-होप] हाँ।
बस हालचाल पूछने आया था।
क्या...
-जे-होप।
-हे, हे।
शो के लिए बहुत बढ़िया काम किया।
-क्या वो जंग कूक हैं?
-हाँ।
-क्या आप उस शो की शूटिंग कर रहे हैं?
-हां।
-क्या आपको यकीन है?! है ना?
-हाँ।
हम आपके बारे में बात कर रहे थे।
-सच में?
-हाँ।
कि आप बीमार हैं।
नहीं, तुम लोग ही बीमार हो।
वह हर बार यही कहता है।
-हे।
-हाँ।
तुम हमेशा यही कहते हो, इसलिए मैंने
इस पर विश्वास भी कर लिया था, लेकिन पता चला कि ऐसा नहीं है।
मैं भी कुछ समय तक इसी भ्रम में जी रहा था,
उन दिनों की बात है।
-कैसा भ्रम?
-बिल्कुल गलत।
आप क्या कर रहे हो?
हम साशिमी खा रहे हैं।
-कहाँ?
-इंचियोन अंतरराष्ट्रीय हवाई अड्डे के पास।
-[जे-होप] हवाई अड्डा?
-हाँ।
-क्या आप कहीं जा रहे हैं? कल?
-हम कल सुबह निकल रहे हैं।
-सच में? इस बार कहाँ जा रहे हो?
-हम स्विट्जरलैंड जा रहे हैं।
-वाह, यह तो कमाल है।
-किसी को मत बताना।
क्या?
किसी को मत बताना कि हम कहाँ जा रहे हैं।
-क्या मैं इसे इंस्टाग्राम पर पोस्ट कर सकता हूँ?
-बिल्कुल नहीं।
"जंग कूक और जिमिन
स्विट्जरलैंड जा रहे हैं।"
जब भी मौका मिलता है, वह शरारत करने के लिए दृढ़ संकल्पित रहता है।
जे-होप, मैं पॉपिंग सीखूंगा।
अचानक से? आप किसी चीज़
के लिए कितने समय के लिए प्रतिबद्ध होते हैं, जैसे कि एक सप्ताह के लिए?
जे-होप जंग कुक को
बहुत अच्छे से जानता है।
वह मुझे
दो दिन के लिए इसे सीखने के लिए मनाने की कोशिश कर रहा है।
वह चाहता है कि मैं शामिल हो जाऊं।
जानते हो इसका अंत कैसे हुआ?
उसने नौकरी छोड़ दी, और मैं सीखता रहा।
वैसे, आप लोग तो बहुत खुशमिजाज लग रहे हैं।
क्या इसका कारण सेना से छुट्टी मिलना है?
-शायद।
-हाँ।
अब जिंदगी पहले से कहीं बेहतर है, है ना?
-ज़रूर।
-हे।
ठीक है। हाँ?
मैं खुश हूं।
-तुम खुश हो?
-हाँ।
-इसका आनंद लें।
-मुझे अभी कोई असंतोष नजर नहीं आ रहा है।
[जे-होप हंस रहे हैं]
ज्यादा आराम मत करो, जिमिन। ठीक है?
समझ गया।
[जे-होप] मजे करो।
ठीक है।
बाद में।
-अब अलविदा।
-[जे-होप] हाँ।
जे-होप के साथ एक मजेदार कॉल का अंत
अगली सुबह
[जिमिन] मुझे भूख लगी है। मैं भूख से बेहाल हूँ।
-चलो चलें।
-ज़रा रुको।
मुझे इस समय बहुत भूख लगी है।
मुझे भूख भी लग रही है, लेकिन मुझे बहुत प्यास भी लग रही है।
चेहरे की सभी मांसपेशियां सक्रिय हो गईं
हम्म!
वाह!
यह वास्तव में अच्छा है।
"ओट ऑफ मॉम।"
बिल्कुल बुरा नही।
पूरी तरह से केंद्रित
केले और ओट्स के पेय के साथ जागने की कोशिश कर रहा हूँ
स्वादिष्ट।
[आश्चर्यचकित होकर]
-एक और बच्चा चाहिए?
-हाँ।
[चूसने की आवाज़]
हो गया।
ठीक है। हाँ, यह अच्छा है।
तुम पहले ही तीन खत्म कर चुके हो।
इसे मत पीना।
[जंग कुक] यह बहुत अच्छा है।
उनका कहना है कि यह भोजन का विकल्प हो सकता है।
एक भोजन...
मुझे अभी भी भूख लगी है।
-आपको यह आजमाना चाहिए।
-चलिए फ्लाइट पकड़ते हैं।
-यह अच्छा है।
-चलो चलते हैं।
वह जा नहीं पा रहा है
पेट
सुबह-सुबह ही खाने के लिए तैयार है।
वह रास्ते में भी खाना खा रहा है।
चल दर।
ईंधन भरना
शुभ प्रभात।
जैसा कि आप देख सकते हैं,
मौसम कुछ ऐसा है...
धुंध भरी सुबह
यहां कोहरा है।
और हर जगह ओस है।
मुझे इस तरह का मौसम बहुत पसंद है।
मुझे यात्रा करना बहुत पसंद है।
आप जानते हैं कि मेरा क्या मतलब है?
ये पत्तियां... इन पर ओस की बूंदें हैं, है ना?
देखो। पूरी तरह ओस से भीगा हुआ है।
मेरी तरह।
ओस भरा मौसम, हो गया
कितनी ओस है!
हम अब एयरपोर्ट जा रहे हैं।
जिमिन।
इसे एक अच्छा बनाओ।
क्या यात्रा के दौरान लोग आमतौर पर ऐसा कहते हैं और हाथ मिलाते हैं?
नहीं, है ना?
क्यों नहीं?
क्योंकि यह सिर्फ एक यात्रा है।
नहीं, यह व्यापार है।
सतर्क रहें।
मैं अब पूरी तरह से सचेत हूं।
-ये तो कारोबार है।
-वाह, ये तो वाकई कारोबार है।
-हम ऐसा किसी कारण से कर रहे हैं।
-[अंग्रेजी में] ठीक है।
-[कोरियाई में] मैं इस यात्रा में अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करूंगा।
-अच्छा।
बारिश में गाड़ी चलाना
इंचियोन अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डा
उत्साह भी चरम पर है।
उड़ान के लगभग 10 घंटे बाद
[कराहना]
कंपन मोड चालू है
क्या जंग कूक अभी भी सो रहा है?
क्या वह अभी भी सो रहा है?
वह एक बार भी नहीं जागा है।
गहरी नींद का राजा
सेना में रहते हुए उसे सिर्फ नींद आने में दिक्कत होती थी।
अस्पताल से छुट्टी
मिलते ही वह अनिद्रा से छुटकारा पा गया।
अंततः जाग गया
-तुम जाग रहे हो?
-[जंग कूक] हाँ।
तुम एक बार भी नहीं जागे।
-नहीं, मैंने किया।
-तुमने किया?
मैंने कोशिश की, लेकिन तुरंत वापस सो गया।
लैंडिंग से 10 मिनट पहले जागना
सबसे अच्छा होता है।
यह मेरा पीछा करता रहता है।
जिमिन का स्टिकर-कैम
उच्च तकनीक वाली चीजें।
अरे, यह तो सिर्फ मेरा पीछा कर रहा है।
चमकदार त्वचा की शुरुआत आपकी उंगलियों से होती है।
इसे खूब लगाएँ
इत्र जैसी खुशबू आ रही है।
हाँ, परफ्यूम।
अच्छी गंध है।
मुझे तो इसकी खुशबू बहुत अच्छी लग रही है।
-हाँ।
कुछ-कुछ ऐसा ही...
मैं इसे सूंघना जारी रखना चाहता हूँ।
जंगल की खुशबू?
यह खुशबू बहुत अच्छी है।
और यह फिसलन भरा नहीं है।
इसीलिए मुझे यह पसंद है।
मुझे यह पसंद है।
खुशबू लाजवाब है!
ओह, जंग कूक।
खुद को तैयार कर लें।
आँख मारना
लैंडिंग संगीत चालू
यहां थे।
हम पहुँच गए हैं।
[अंग्रेजी में] अलविदा।
खेद खेद।
वाह, स्विट्जरलैंड!
[कोरियाई में] वे कहते हैं कि एक बार बाहर कदम रखते ही यह वास्तव में बहुत सुंदर लगता है ।
आरएम शेखी बघारता था
इसके बारे में बहुत कुछ।
उन्होंने
मुझे इस जगह पर जाने की सलाह दी।
उन्होंने मुझे इसके बारे में बहुत कुछ बताया।
प्रकृति को पन्ना रंग में रंगा गया है
इसे मात्र देखने मात्र से ही
सब कुछ ठीक कर देता है
एक ऐसी जगह जो
"सुंदरता" शब्द को परिभाषित करता है
क्या आप पक्का हैं?! स्विट्जरलैंड में सीज़न 2
अभी शुरू हो रहा है।
क्या हम चलेंगे?
अस्पताल से छुट्टी के बाद पहली यात्रा।
-ठीक है।
-स्विट्जरलैंड।
स्विट्जरलैंड।
चल दर!
-[जंग कूक] ये अलग है।
-[जिमिन] मौसम एकदम बढ़िया है।
यात्रा की शुरुआत के लिए मौसम भी एकदम अनुकूल है।
यह सब अवास्तविक सा लगता है।
यह वाकई अवास्तविक सा लगता है।
क्या चीज़ अवास्तविक सी लगती है?
मैं गाड़ी चला रहा हूँ।
मैं विदेश में गाड़ी चला रहा हूँ।
-हम कुछ ही दिन पहले सेना में थे।
-बिल्कुल सही।
-एक सप्ताह पहले भी नहीं।
-नहीं।
वास्तव में।
कोमल और भावुक
क्यों?
यह एक लंबी यात्रा थी।
इंतजार जितना लंबा रास्ता तय करना
प्रकृति द्वारा दी गई स्वतंत्रता में डूब जाना
बहुत खूब।
आश्चर्य से मेरी सांसें थम गईं।
यह बहुत सुंदर है।
यहां बहुत शांति का अनुभव होता है।
एक शांत जगह
जहाँ समय भी धीमा होता हुआ प्रतीत होता है।
एक शांत और सुकून भरा वातावरण
जहाँ तात्कालिकता भी विराम ले लेती है।
मैंने एक बार स्विट्जरलैंड के बारे में काफी जानकारी जुटाई थी।
-हाँ? अतीत में?
-हाँ।
उनका कहना है कि यहां ईर्ष्या नाम की कोई चीज नहीं है।
-गाड़ी चलाते समय भी ऐसा ही लगता है।
-कैसा?
मैं इसे कैसे कहूँ?
यह बिल्कुल भी आक्रामक नहीं है।
-[जंग कूक] ठीक है।
-सब लोग इतनी शांति से गाड़ी चलाते हैं।
हां, मुझे भी ऐसा ही लगता है।
तुम्हें पता है क्या?
सेना में भर्ती होने के बाद,
जब मैंने छुट्टी के दौरान गाड़ी चलाई,
सब कुछ बेहद आनंददायक लग रहा था।
मैंने सबको बीच में बोलने दिया।
[हल्की हंसी]
मदर टेरेसा ऑन व्हील्स
-यह बात समझ में आती है।
-ठीक है।
जैसे, "आगे बढ़िए, कृपया।"
और अगर वे इंडिकेटर का इस्तेमाल करते हैं?
तो और भी अच्छा।
ओह हां।
अकेले ऑफिस जाना,
मैं कहती, "वे कितने अच्छे हैं।"
आपको मन की शांति चाहिए, है ना?
यह दृश्य आपके दिल की धड़कन की तरह कोमल प्रवाह से बहता है।
मैंने सुना है कि स्विट्जरलैंड काफी महंगा है।
क्या यह 1600 वॉन के लिए 1-कुछ जैसा था?
-फ्रैंक।
-एक फ्रैंक?
-हाँ, लगभग 1,650 वॉन प्रति फ्रैंक।
-बिल्कुल सही।
फ्रैंक नाम तो बहुत ही प्यारा लगता है।
लेकिन यहाँ चीजें वाकई बहुत महंगी हैं।
फ्रेंच टोस्ट की कीमत 33,000 वॉन है।
यह थोड़ा महंगा है, है ना?
यह कीमत बिल्कुल भी कम नहीं है।
यह जिन का गाना है।
प्यारी सी गुनगुनाहट
जिन की आवाज भी कुछ हल्की सी है, है ना?
शायद, है ना?
हम तीनों की आवाज धीमी है।
-हम तीनों?
-वी को छोड़कर।
इस ड्राइव पर कानों को स्वर्ग जैसा सुकून मिलता है
तीन ऑडी कारें।
निश्चित रूप से किराए पर लिया गया है।
चार ऑडी? जी हाँ, किराए पर ली गई हैं।
एक और मिल जाए तो मैं इसे पूरी तरह से खरीद लूंगा।
नहीं, बस इतना ही
।
जासूसी मोड बंद
लेकिन ये किराए पर क्यों दिए जाते हैं?
अगर उन्होंने इन्हें एक साथ खरीदा है,
तो यह काफी प्यारा है।
चलो उसे करते हैं।
हमारी मैचिंग कारों में रोड ट्रिप
अगली बार जब हम कोरिया में 'आर यू श्योर?!' करेंगे,
तो चलिए अपनी खुद की कारों का इस्तेमाल करते हैं।
-यह कैसा लग रहा है?
-ओह, हमारा? मुझे अच्छा लगा।
सुनने में तो मज़ेदार लग रहा है। मुझे लगता है कि यह बहुत बढ़िया होगा।
हाँ।
हम अपनी-अपनी कारों में होंगे, फोन पर बात कर रहे होंगे।
लेकिन हम कहाँ जाएँगे?
अपनी जगह?
क्या आप सियोल में घूमते हुए अपने घर जा रहे हैं?
फिर वापस मेरे घर की ओर जाने के लिए चक्कर लगाना पड़ा।
और हम 10 दिनों तक शूटिंग करते हैं।
10 दिनों के लिए सियोल का भ्रमण
सदस्यों के स्थान।
10 दिनों तक बीटीएस सदस्यों के घरों का दौरा
[जंग कूक] हम यहाँ हैं।
[जिमिन] मुझे लगता है कि वह ग्रे रंग वाला है।
[अंग्रेजी में] चेक-इन।
कृपया अंदर चलें।
हवा में हल्की ठंडक अच्छी लग रही है।
-अगर गर्मी होती तो मुश्किल हो जाती।
-[कोरियाई में] हाँ।
-दिन में गर्मी, रात में ठंड।
-यहाँ एक ट्रैम्पोलिन है।
-[जंग कूक] यह एक ट्रैम्पोलिन है, है ना?
-मुझे लगता है ऐसा ही है।
देखना चाहते हैं?
क्या आप मेरा फ्लिप देखना चाहते हैं?
-यहाँ?
-[जंग कुक] क्या यह यहाँ है?
[जिमिन] ओह, उधर?
यहां? कहां? बिल्कुल यहीं?
-यहाँ?
-क्या यह यहाँ है?
-हाँ, यहाँ।
-क्या तुम्हारा वजन बढ़ गया है? क्या यह मोटापा है?
इसे हल्के में नहीं लिया जा सकता।
- नतीजे आ गए हैं।
- ये सिर्फ वजन बढ़ना है।
-[जिमिन] वाह।
-वाह, क्या माहौल है!
-[जिमिन] अंदर का माहौल बहुत ही शानदार है।
-ओह, वाह!
बोतलों से घिरा हुआ
-वाइन।
-मैं थोड़ी पीना चाहता हूँ...
-नहीं, ऐसा नहीं करना चाहिए।
-कहाँ?
यह मूल रूप से एक वाइन सेलर है
-क्या तुमने मांस देखा?
-नहीं, मुझे नहीं दिखा।
देखो, वे मांस को आराम दे रहे हैं।
मांस विश्राम कर रहा है
[जिमिन] यह कोई मजाक नहीं है।
[जंग कूक] यह वाकई बहुत मुश्किल है, जानते हो?
इसे सही तरीके से ग्रिल करना।
पलक झपकते ही बैठ गए
तैयार हैं? क्या आप खाने के लिए तैयार हैं?
हां मैं तैयार हूं।
-[सर्वर अंग्रेजी में] हाय दोस्तों।
-[दोनों अंग्रेजी में] हाय।
धन्यवाद।
-[कोरियाई में] हममें से प्रत्येक को एक मेनू मिलेगा।
-[कोरियाई में] क्या?
चुनौती तो
मेनू आते ही शुरू हो जाती है।
जर्मन भाषा के सागर में खोई हुई उंगलियां
अनजाने में मेनू में गहराई से उतरना
सिर खुजाता है
ऐसे समय में,
बस एक तस्वीर खींचिए और उसे अनुवाद करने दीजिए।
इस कदर।
प्रौद्योगिकी की शक्ति का आह्वान
-यह मुख्य व्यंजन वाला भाग लग रहा है।
-मुझे लगता है यह यहीं है।
यह भेड़ का मांस लग रहा है।
और यह गोमांस जैसा दिख रहा है।
लेकिन मैं यह नहीं बता सकता कि क्या सही है और क्या गलत।
चलिए इन्हीं के साथ आगे बढ़ते हैं।
चार प्रकार के पनीर से
युक्त प्रोसेस्ड मीट की प्लेट
मेमने का स्टेक
फ़िलेट स्टेक
-तैयार हो?
-[अंग्रेजी में] नमस्कार।
-[अंग्रेजी में] हाँ।
-तैयार।
हाँ ठीक है।
[कोरियाई में] सबसे पहले...
-मेमना?
-हाँ।
-एक।
-[अंग्रेजी में] मेमना...
-बड़ा आकार। हाँ। एक।
-बड़ा, है ना?
और साइड डिश के लिए?
-क्या आप साथ में कुछ चुनना चाहते हैं?
-आप चुन सकते हैं...
ब्रह्माता, यह एक मक्के की तरह है।
अह, भुने हुए आलू या मसले हुए आलू?
-[जिमिन] आह!
-हम्म!
-मैश किए हुए आलू। हाँ।
-मैश किए हुए आलू? हाँ?
-[कोरियाई में] अच्छा है, है ना?
-हाँ।
[अंग्रेजी में] और...
-फिलेट, बड़े आकार का।
-हाँ।
किस तरह का साइड डिश?
ओह। साइड डिश?
साइड डिश हमले की दूसरी लहर
-मैश किया हुआ?
-[कोरियाई में] नहीं, हमें...
-मीडियम रेयर। हाँ।
-मीडियम रेयर?
-[जिमिन कोरियाई में] लेकिन हमें कुछ पता नहीं है।
-हालात के साथ चलो।
हमें रेड वाइन लेनी चाहिए या व्हाइट वाइन?
-मैं तो पक्का लाल रंग की तरफ झुका हुआ हूँ।
-पूरी तरह से लाल?
-वाह, ये तो बहुत ही शानदार लग रहा है, है ना?
-मुझे अच्छा लगा।
[जंग कूक] चलो
लाल रंगों में से सबसे गहरा लाल रंग चुनते हैं?
-[जिमिन] एकदम लाल।
-[हंसता है]
-गहरा लाल रंग।
-बस एक तस्वीर खींचकर मांग लीजिए।
-[कैमरा क्लिक करता है]
-इसकी तस्वीर खींचो और...
बस इसे दिखाइए
और कहिए, "एक बोतल, कृपया।" ठीक है?
चलिए, ऐसा करते हैं।
चलिए चलते हैं।
-हे।
-हाँ?
चल दर।
[जंग कूक हंसते हुए]
इस पर "गाजा" लिखा है।
[जिमिन] चलो चलते हैं।
शराब के बारे में जानकारी ढूँढना
मुझे लगता है यह एक मशहूर है। बढ़िया चुनाव।
सच में?
-आपको महसूस हुआ होगा, है ना?
-जाहिर तौर पर,
शराब के शौकीन लोग इसके प्रति जुनूनी होते हैं।
-हमारी परख अच्छी है।
-मुझे लगता है हमने अच्छी शराब चुनी है।
-वाह!
-चलो उदास होने का नाटक करते हैं।
आँखों में हल्के आँसू लिए जयकार
स्विट्जरलैंड में पहली वाइन
यह अच्छा है।
-यह अच्छा है?
-[अंग्रेजी में] हाँ।
[कोरियाई में] बहुत अच्छा, सच में।
आँखें खुली
[अंग्रेजी में] धन्यवाद।
अच्छा... [अंग्रेजी में] धन्यवाद।
बिल्कुल उनके पसंद का मामला
[कोरियाई में] मैंने पता लगाया।
सूर्यास्त शाम 8:50 बजे शुरू होता है।
और सूर्योदय सुबह 5:50 बजे होता है
। [जंग कुक कोरियाई में] यह बहुत दिलचस्प है।
शाम के समय भी...
बाहर अभी भी उजाला है
हमें आमतौर पर अंधेरा और रात का समय पसंद होता है।
और हम एक ऐसी जगह पर आ गए
जहाँ रात बहुत देर से होती है।
मैंने हाल ही में बाम को देखा।
मजाक ब्लॉक कर दिया गया
अंततः, मुख्य व्यंजन आ गया।
-एंगस फ़िलेट।
-वाह!
-[जिमिन] ये क्या है?
-ये तो गोमांस है।
माँस का टुकड़ा
-वाह, ये तो...
-ये इतना कोमल क्यों है?
अगले स्तर की कोमलता
[जिमिन] मैंने
इससे पहले कभी इस तरह का स्टेक नहीं खाया।
यह दुर्लभ प्रतीत होता है।
इसका भरपूर आनंद लेना
मुझे खुशी है कि मैंने इसे ऑर्डर किया। यह अच्छा है।
क्या सच में? चलिए, मैं इसे आजमा कर देखता हूँ।
-हम्म!
-[अंग्रेजी में] स्वादिष्ट।
[कोरियाई में] यह बहुत अच्छा है।
कितना अच्छा।
अब मुझे भूख लगने लगी है।
[अंग्रेजी में] चलो।
[कोरियाई में] धन्यवाद।
मेमने को श्रद्धापूर्वक ग्रहण करना
मेमने का स्टेक
यह भी बेहद कोमल लग रहा है।
मेरे मुँह में आओ
हम्म!
[जंग कूक] स्वाद कैसा है?
अच्छा खाना बांटकर खाने के लिए होता है।
आह!
-यह अच्छा है।
-हाँ।
चुपके से नज़र
उसका हाथ कुछ चाहता है
-मैं इसे लेना चाहता हूँ।
-मैं भी।
बस आगे बढ़ो!
और उसे कुतर कर अलग कर दो
-यह ठीक लग रहा है।
-हाँ।
पकड़ना और फाड़ना
खाने की गति बढ़ाना
इसी बीच, उसके बगल में...
एक व्यक्ति पूरी तरह से मांस के प्रति समर्पित है।
उसके चेहरे से ही सब कुछ पता चल जाता है।
और उसका शरीर भी ऐसा ही करता है।
-क्या?
-नमक और काली मिर्च के साथ यह और भी बेहतर लगता है।
गोमांस भी।
यह आश्चर्यजनक है।
अभी भी परफेक्ट कॉम्बो की तलाश जारी है
पसंदीदा कॉम्बिनेशन = मेमना और तुलसी
ठीक उसकी तरह, वह भी इसमें तुलसी मिलाता है।
हम्म! हम्म!
कितना अच्छा
मैं विस्फोट करने वाला हूं।
जंग कूक, बधाई हो!
वाइन के साथ समापन
[जिमिन] खाना बहुत बढ़िया था।
यह अच्छा था।
[जंग कुक] मुझे यह पसंद आया।
कार में प्लास्टिक की थैली नहीं है,
इसलिए हमें इसे खुद ही ले जाना पड़ेगा।
[जिमिन गुर्राता है]
सूटकेस भी।
ठीक है। हाँ।
न्यूनतमवादी: एक व्यक्ति, एक सूटकेस
-यह...
-हम इसे कैसे ले जाएंगे?
पत्थर, कागज, कैंची?
[हंसता है]
हम यह सब कैसे ले जाएंगे?
हमने जरूरत से ज्यादा पानी खरीद लिया।
[जंग कूक] चलो, सब एक साथ नहीं लेते।
हम इन्हें एक साथ इस्तेमाल नहीं करेंगे।
कुछ बोतलबंद पानी ले आओ।
ठहरने के दौरान पीने का पानी खरीदना
क्या छह काफी होंगे?
[जिमिन] क्या हमें छोटे वाले भी लेने चाहिए?
पानी...
क्या आप पानी पर रहना चाहते हैं?
बड़ा खर्चीला जंग कुक
-[जंग कूक] इसे बाहर भी पी सकते हैं।
-पानी की कमी से मर जाओ।
प्लास्टिक की थैलियाँ? ये तो विलासिता है!
-[जिमिन] हाइड्रेटेड होकर मरना?
-चलो पानी में डूबकर ही मर जाते हैं।
[जंग कुक] हाइड्रेटेड रहना जरूरी है।
बोतलें पीछे फेंक दी गईं
उन्होंने खुद ही यह मुसीबत मोल ली।
अब परिणामों का सामना करने का समय आ गया है।
-यह अच्छा विचार है।
-है ना?
छँटाई मिशन
[जंग कूक] ठंड है।
-ठंड है।
-तुम बीयर तो नहीं पी रहे हो, है ना?
मैं? एहतियात के तौर पर, चलो इसे ले लेते हैं।
[जिमिन] कहीं ऐसा न हो कि...?
आपको तैयार रहना होगा।
हम्म! एक और बड़ा वाला ले लो।
[जंग कुक] अच्छा लग रहा है।
हाँ।
मैं भी खुश हूं
जूते पहनकर अंदर आना अजीब लगता है।
हाँ। क्या हमें इन्हें उतार देना चाहिए? या नहीं?
-नहीं, इन्हें उतारने की जरूरत नहीं है।
-रुको।
चलिए इसे पहले फ्रिज में रख देते हैं।
त्वरित अनपैकिंग सत्र
-जंग कूक, क्या हम आस-पास देख लें?
-कमरे?
यहां एक वॉशबेसिन है, एक शॉवर है...
यहां तक ​​कि पायजामा भी।
ओह, इन्होंने ये हमारे लिए तैयार किए हैं।
चलिए लेट कर देखते हैं।
[जंग कुक] नहाने का समय हो गया है।
-हाँ, हमें करना चाहिए।
-हाँ।
[जंग कुक] क्या हम बाद में मिलें?
मेरा पेट पूरी तरह भर गया है। मतलब, सचमुच बहुत ज्यादा।
एक त्वरित खेल के साथ वार्म-अप
[निर्माता] इस खेल में भत्ते का मामला दांव पर लगा है ।
-हर एक में 50 फ्रैंक हैं।
-यह तो बहुत ज्यादा है।
आज की विनिमय दर के अनुसार 50 फ्रैंक लगभग 90,000 वॉन के बराबर हैं ।
अब समय क्या है?
अभी?
मुझे लगता है कि यह 00:13 है।
[निर्माता] अगर आप समय का सही अनुमान लगा लेते हैं...
क्या ये बिल्कुल मिनट-दर-मिनट की बात है?
[निर्माता] लगभग पाँच मिनट आगे-पीछे।
मुझे लगता है कि आधी रात हो चुकी है।
यह होना चाहिए।
आपने रात करीब 11:20 बजे कपड़े धोना समाप्त किया।
और मैं जल्दी ही नहा लेता हूँ।
देरी के लिए पांच मिनट जोड़ें,
और एहतियात के तौर पर पांच मिनट और जोड़ दें।
मुझे लगता है लगभग 11:52 बजे होंगे।
चलिए, कम या ज्यादा तीन मिनट मानकर चलते हैं।
-ओह, मुझे लगता है मैं करीब हूँ।
-सचमुच?
इंद्रियां अत्यधिक सतर्क हैं
जिस तरह से तुम गंदी चालें चल रहे हो...
फिर भी, मुझे लगता है कि 11:52 का समय सही है।
-52?
-हाँ।
-51? 52.
-52?
मैं 52 के साथ जाऊंगा।
[निर्माता] एक, दो, तीन।
-यह 11:52 है।
-11:52।
-ग्यारह बजकर पचास मिनट हो गए हैं।
-देखा? मैंने कहा था ना कि मुझ पर भरोसा करो।
आप कमाल के हैं।
इसके लिए धन्यवाद।
[जंग कूक] वाह, धन्यवाद।
मैं काफी समय का पाबंद हूं, आप जानते ही हैं।
-बिल्कुल।
-बेशक।
रुको, तो अगर मैंने गलत जवाब दिया होता, तो
मुझे कोई भत्ता नहीं मिलता?
-[निर्माता] कोई भत्ता नहीं।
-मैंने कीमतें पता कर ली हैं।
एक भोजन की कीमत लगभग 33,000 वॉन है।
औसतन, भोजन की लागत लगभग 30,000 वॉन होती है।
-ठीक है।
-अगर किराने का सामान भी शामिल कर लें तो बजट कम पड़ जाएगा।
-पहला गेम, सफल रहा।
-हाँ।
-शानदार शुरुआत, जिमिन। मुझे पता था।
आप मुझ पर भरोसा कर सकते हैं।
मैं पिछले 12-13 सालों से इस काम में लगा हुआ हूं।
आपकी सारी चीजें हरी क्यों हैं?
-यह सचमुच सब हरा है।
-[निर्माता] चप्पलें भी।
हमारा ऐसा कोई इरादा नहीं था,
बस ऐसा हो गया।
मेरे बालों को देखकर लगता है कि वे
मुझे एक छोटे बच्चे जैसा दिखाने की कोशिश कर रहे हैं।
ठीक है, कोई बात नहीं।
मुझे इस बात का पूरा एहसास है कि मैं इस समय कैसा दिख रहा हूं।
[निर्माता] ठीक है, पहला गेम है...
म्यूजिक वीडियो में बज रहे गाने का अंदाज़ा लगाइए
प्रत्येक राउंड में पाँच प्रश्न
-जिन, "टूना।" नहीं?
-गलत!
सुबह 7:00 बजे वेक-अप कॉल:
सब कुछ सही करें, 30 मिनट कमाएँ
रुको, प्रति प्रश्न 30 मिनट नहीं?
बारीकी से काम करने की कोशिश कर रहा हूँ
-प्रत्येक 30 मिनट का है?
-मुझे भी यही लगा था।
[निर्माता] चलिए,
प्रत्येक छवि के लिए पांच मिनट का समय लेते हैं।
यह उचित लगता है
रुको, यह तो नहीं है...
यह 30 मिनट के बराबर नहीं होता।
क्या आपको लगता है कि मैं मूर्ख हूँ?
ठीक है, तो प्रति छवि सात मिनट का समय मिलेगा।
यार, ये तो बहुत कंजूसी है।
फिर भी, पाँच मिनट हैं।
आठ मिनट?
गुप्त बातचीत
-सात से शुरू करते हैं।
-छह करते हैं।
-छह?
-हाँ, छह।
यह तो और भी कम है।
आपको सात साल की उम्र में ही सहमत हो जाना चाहिए था।
असल में आपको पांचों सवालों के सही जवाब देने थे ।
30 मिनट के लिए।
लेकिन अब, अगर आपको दो सही उत्तर मिलते हैं,
तो भी कुल 12 ही होंगे।
-ठीक है। तो यह हमारे लिए बेहतर है।
-हाँ।
चलिए छह से शुरू करते हैं।
कायल
ये रहा।
चलो देखते हैं।
[निर्माता] एक, दो, तीन।
-जंग कूक। क्या...
-[आदमी 1] गलत!
[निर्माता] एक, दो, तीन।
-जंग कूक। क्या...
-[आदमी 1] गलत!
जंग कुक घबरा गया है
[निर्माता] मैंने तुमसे कहा था कि
जवाब तुरंत बताओ।
उन्होंने विभिन्न शैलियों में हाथ आजमाया
-कुछ बोलो।
-यह तो हद से ज़्यादा है...
उसने अपना नाम भी पूरा नहीं किया।
यह कुछ इस तरह का है, आप जानते हैं...
यह तो बहुत कठोर है।
-हमें एक और मौका दीजिए।
-ठीक है, मुझे समझ आ गया।
-ठीक है।
-ठीक है, ठीक है।
[निर्माता] चलिए शुरू करते हैं।
एमवी क्विज़ शुरू
-एक, दो, तीन।
-बीटीएस।
-"गोली दागो
गोली दागो।"
-अच्छा।
-[निर्माता] सही।
मैं कलाकार का नाम बताऊंगा, आप गाने का नाम बताइए।
अगर तुम कुछ नहीं कहोगे तो...
-[निर्माता] आपको छह मिनट मिले हैं।
-मैं आपको सोचने के लिए कुछ समय दूंगा।
-एक, दो...
-बीटीएस, "ब्लड स्वेट एंड टियर्स।"
-सही।
-आपको कैसे पता चला?
मुझें नहीं पता।
ये सभी बीटीएस के गाने हैं।
सोलो गाने भी हो सकते हैं।
-बिल्कुल सही।
-[निर्माता] अगला वाला।
उसकी बात करे तो...
जे-आशा... जे-आशा, "मोना लिसा।"
सही।
मुझे सदस्यों से वाकई बहुत प्यार होगा।
मुझे कैसे पता चलेगा?
[निर्माता] चलो चलते हैं।
-जिन, "टूना।"
-गलत!
-क्या यह सुपर टूना नहीं है?
-"सुपर टूना।"
जिन हमेशा कहता है, "टूना!"
तो इसका नाम है "सुपर टूना"।
वर्तमान जागने का समय: सुबह 7:18 बजे
[निर्माता] चलो चलते हैं।
दूसरा दौर शुरू होता है
एक दो तीन।
-बीटीएस, "नहीं"
-सही।
बीटीएस।
नामजून।
-एक, दो...
-जंग कूक, "यूफोरिया।"
[निर्माता] सही।
बहुत बढ़िया। मुझे पता ही नहीं था कि यह क्या है।
-ठीक है।
-तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
मुझे माफ़ करें।
[निर्माता] एक, दो, तीन।
-गलत!
-जिमिन...
एक दो तीन।
-गलत!
-जिमिन...
ये आपका गाना है। क्या ये "सेट मी फ्री" नहीं है?
अरे, तुम्हें यह पहले ही कह देना चाहिए था।
तुम बिल्कुल...
उसका शरीर सबसे पहले हिला।
मैं स्थिर रहूंगा।
[निर्माता] चलिए शुरू करते हैं।
-एक, दो...
-बीटीएस, "नो मोर ड्रीम।"
-सही।
-बहुत बढ़िया।
ये रहा।
-एक... सही।
-बीटीएस, "डीएनए।"
ठीक है, साथ में 24 मिनट और।
[निर्माता] तो आपने
कुल 42 मिनट कमा लिए हैं।
पीछे के कर्मचारी
अब मुस्कुराने लगे हैं।
आप सभी के लिए,
जंग कूक पूरी कोशिश करेगा।
क्या? "जंग कूक कड़ी मेहनत करेगा"?
और आप ऐसा नहीं करेंगे?
[निर्माता] इस बार, यह एक व्यक्ति-आधारित प्रश्नोत्तरी है।
-यह अलग है।
-मैं इसमें बिल्कुल भी अच्छा नहीं हूँ।
मैं भी ऐसा ही महसूस कर रहा हूँ। यह बुरा है।
मुझे याद है, मैंने एक बार
क्विज से जुड़ा एक बहुत बड़ा अपराध किया था?
[निर्माता] तो यह वाला...
एक, दो, तीन, चार, पांच, छह।
तो फिर यह एक सफलता है।
-पहले आप जाइए।
-[निर्माता] पहले कौन, जिमिन?
-ठीक है, मैं चलता हूँ।
-ठीक है, चलिए शुरू करते हैं।
एक दो तीन।
-किम...
-गलत!
एक दो तीन।
-किम...
-गलत!
-किम युना।
-मैंने सिर्फ "किम" कहा, और उसने कहा "गलत।"
यह कुछ हद तक अनुचित है।
मुझे इस बात का बिल्कुल भी अफसोस नहीं है।
अगर मैं बोलना शुरू करूं और आप "गलत" कहें तो...
-यही गति है।
-समझ गया।
अब दूसरे दौर की
असली शुरुआत होती है।
-एक, दो, तीन।
-किम डोंगह्युन।
ओह, कृपया।
-एक, दो...
-किम युना।
एक दो तीन।
-यह आदमी... मैं सचमुच...
-[निर्माता] गलत!
मैं उनसे चो साएहो के साथ मिला था।
मैं उससे मिला।
-जैसा कि आप जानते हैं, इस तरह के खेल...
-मैं इसमें बिल्कुल बेकार हूँ। मेरा तो काम तमाम हो गया।
मुझे माफ़ करें।
जंग कूक, आप पहले जाइए।
-कृपया।
-यह बेहतर रहेगा।
लेकिन मैं इसमें बहुत बुरा हूँ।
[निर्माता] चलिए शुरू करते हैं।
-एक, दो...
-पार्क जिसुंग।
-[निर्माता] एक, दो, तीन।
-चा यूनवू।
डोंगमिन।
-डोंगमिन।
-[निर्माता] एक, दो, तीन।
एक दो तीन।
हँसना
[जिमिन] देखा? तुम भी वैसे ही बन जाते हो।
-यह आसान नहीं है।
-मैं उसे जानती हूँ, लेकिन...
मैं सचमुच आपके लिए दुआ कर रहा हूँ।
-रनिंग मैन की विजुअल क्वीन।
-सही कहा।
-तुम ऐसा कैसे कर सकते हो?
-हाँ।
-यह मुझे पागल कर रहा है।
-चलो शुरू करते हैं।
-क्या आप पहले जाना चाहते हैं?
-मैं कोशिश करूंगा।
-[निर्माता] एक, दो, तीन।
-जिमिन?
सही
खुद को उभरते हुए देखकर उत्साहित
[निर्माता] चलिए शुरू करते हैं। एक, दो...
मुझे यह दिखाई नहीं दे रहा है।
-एक, दो, तीन।
-गलत।
-ली ह्यून? ह्यून?
सच कहें तो,
यह तस्वीर कुछ ज़्यादा ही अच्छी निकली है।
ली ह्यून को शायद थोड़ी निराशा महसूस हो सकती है।
यह तस्वीर बहुत अच्छी आई है।
मैंने हाल ही में उसे घर पर देखा था।
हालांकि, उस समय वह काफी दुबला-पतला था।
-अब तो वो पहले से कहीं ज्यादा हट्टा-कट्टा हो गया है।
-अब वो बिल्कुल भी उसके जैसा नहीं दिखता।
[निर्माता] चलिए शुरू करते हैं।
एक, दो...
एक दो तीन।
-गलत!
-वोनवू, वोनवू।
अह...
मुझे माफ़ करें।
[जिमिन और जंग कूक हंस रहे हैं]
मुझे इस खेल के बारे में हमेशा से यही लगता रहा है।
-यह मुश्किल है।
-इससे एक-दूसरे को केवल पीड़ा ही मिलती है।
-इससे सिर्फ लोगों की भावनाओं को ठेस पहुंचती है।
-मुझे खेद है।
[निर्माता] मान लीजिए कि
अभी स्टाफ चैट में सुबह के 7:42 बज रहे हैं।
चलिए इसे सुबह 8:00 बजे तक टालने की कोशिश करते हैं।
पहले कौन जाएगा?
-आप पहले जाइए।
-ठीक है।
नहीं, मैं पहले जाऊंगा।
-तुम थोड़े बेहतर हो।
-मैं बेहतर हूँ? नहीं।
-[निर्माता] एक, दो, तीन।
-ठीक है, यह है...
-एक, दो, तीन।
क्या यह पार्क बोगम नहीं है?
यह है।
सदमे से जम जाना
-ये पार्क बोगम है।
-मतलब, ये तो आसान है।
-हाँ।
-मेरा मतलब है, मैं तो बहुत...
तो यही है सम्मोहित होने का मतलब।
बस अब...
वाह, बोगम, तुम वाकई बहुत हैंडसम हो।
चलिए, प्रत्येक छवि के लिए 10 मिनट का समय लेते हैं।
-10 मिनट प्रत्येक? चलो ध्यान केंद्रित करते हैं।
-मैं ध्यान केंद्रित करूँगा।
[निर्माता] चूंकि प्रत्येक छवि के लिए 10 मिनट का समय है
, इसलिए आप इसे एक साथ करेंगे।
-समझ गया।
-[निर्माता] चलो शुरू करते हैं।
फोकस्ड मोड चालू है
एक, दो...
एक दो तीन।
-जुसोंग... वाह!
-जू वूजे।
दो, तीन...
-जुसोंग... वाह!
-जू वूजे।
क्या उन्होंने स्टीफन चाउ का नाम लिया?
जू वूजे।
-मुझे पता है।
-हाँ, बिल्कुल।
वह मॉडलिंग करते हैं और तरह-तरह के शो में हिस्सा लेते हैं।
-उन्होंने हाल ही में एक गाना भी गाया था।
-मुझे पता है।
-चलो जल्दी उठते हैं।
-हाँ।
हर समय सोते रहना अच्छा नहीं है।
[निर्माता] चलिए शुरू करते हैं।
ह्वांग हीचान
-वो आदमी।
-फुटबॉल।
-फुटबॉल, फुटबॉल।
बकवास, बकवास।
-ह्वांग हीचेन.
मैंने तो उसे व्यक्तिगत रूप से देखा भी था।
-हाँ।
- उसने हाय भी कहा।
- बिल्कुल सही। हम दोनों का रिएक्शन कुछ ऐसा था...
"एक, दो, तीन।" "वो आदमी।"
वह शायद मुझसे छोटा है।
मैं तहे दिल से माफी मांगता हूं।
[निर्माता] चलिए शुरू करते हैं।
एक दो तीन।
-ताएमिन।
आखिरकार 10 मिनट मिल ही गए
ये रहा।
एक दो तीन।
अल पचिनो को दी गई छूट।
दो, तीन।
-ओह, ये मिंग्यू है। ये कितना सुंदर है!
-मिंग्यू।
"अल पचीनो" का क्या मामला है?
मुझे माफ़ करें।
[निर्माता] यह वाला 20 मिनट का है।
मुझे लगता है यह आसान होगा।
समय बढ़ता जा रहा है।
यह और भी आसान हो सकता था।
आराम करो। मुझे लगता है कि आरएम की बात हो सकती है।
-ये लीजिए।
-आरएम या जे-होप।
-अपने दिमाग को शांत करो।
-जे-होप।
[निर्माता] चलिए शुरू करते हैं।
-एक, दो, तीन।
-पार्क जूनसू।
पीडी पार्क जून-सू कौन हैं?
रन बीटीएस, बॉन वॉयेज आदि के निर्देशक।
उनके साथ 10 साल से।
-कृपया इसे सेंसर न करें।
-हमारे निर्माता।
खैर,
आपने कितने मिनट कमाए?
-72 मिनट?
-तो उठने का समय सुबह 8:12 बजे है।
-यह बुरा नहीं है।
बेहद संतोषजनक परिणाम
-हाँ, बुरा नहीं है।
-[निर्माता] आप कुछ करना चाहते हैं?
बस एक माफी, शायद? मुझे बहुत बुरा लग रहा है।
हमें कितने लोगों
से माफी मांगनी होगी?
किम युना, आपको शादी की बहुत-बहुत बधाई।
नाम चांगी।
गीत जिह्यो.
-ह्वांग हीचेन.
-ह्वांग हीचेन, हाँ...
मिंग्यू को भी।
मिंग्यू और वॉनवू दोनों को।
-जू वूजे।
-और जू वूजे।
-मैं माफी चाहता हूँ
माफी चाहता हूँ।
यह खेल हमें क्षमा मांगने पर मजबूर करता है।
मुझे खेद है।
ठीक है, फिर।
आइए हम सब कल सुबह 8:12 बजे उठें।
इसके बाद हम क्या करेंगे?
चलिए थोड़ी देर लेट जाते हैं।
-हमें बस अपनी आंखें खोलनी होंगी, है ना?
-आप सही कह रहे हैं।
अगर आप सब बिस्तर पर हैं, तो
हम कैमरे को देखकर बिस्तर पर ही रहेंगे।
-हम जागने के बाद बहुत बातें करते हैं।
-हाँ, बिल्कुल।
रुको, क्या सच में ऐसा है?
[निर्माता] चलिए नाश्ता कर लेते हैं।
-नाश्ता?
-[निर्माता] ठीक है।
[निर्माता] आप सभी ने आज बहुत अच्छा प्रदर्शन किया।
कल सुबह मिलते हैं।
अरे बाप रे!
-हाँ।
-हम आज ही यहाँ पहुँचे हैं, है ना?
-है ना?
-क्या हम ताली बजाएँ?
बहुत बढ़िया काम।
-चलिए स्विट्जरलैंड में खूब मजे करते हैं।
-ज़रूर।
एक दो तीन।
गेम के बाद
[जिमिन] रुको।
यहाँ एयर कंडीशनर नहीं है?
जंग कूक अपना सामान व्यवस्थित कर रहे हैं
-जंग कूक।
-हाँ? हाँ।
-[अंग्रेजी में] क्यों?
-मैं इसे लाया हूँ।
[जिमिन] इसे कहाँ प्लग इन करें?
-[कोरियाई में] क्या? पंखा या कुछ और?
-क्या थोड़ी गर्मी नहीं लग रही?
अफसोस की बात है कि हमारे पास पावर स्ट्रिप नहीं है।
देखा? मैंने इसे एक खास वजह से पैक किया था।
शायद इसे बाहर प्लग इन करना पड़े? यह लंबा है।
क्या यह काफी लंबा नहीं है?
कर्मचारियों की ओर से एक रहस्यमय वस्तु
-[जिमिन] क्या यह स्पीकर नहीं है?
-क्या यह स्पीकर की तरह भी काम करता है?
यह ब्लूटूथ है।
-तो ये एक स्पीकर है।
-अरे, कितनी गर्मी है!
क्या हम इसे जल्दी से प्लग इन कर सकते हैं?
[जंग कुक] मुकाबला शुरू हो गया है।
फैन ऑन
-[जिमिन] ऐसे...
-ओह, ये तो बढ़िया है।
इतना खराब भी नहीं।
अगर हम इसे वापस रख दें तो ज्यादा अच्छा रहेगा...
केबल बहुत छोटी है
हमें इसके पास ही सोना चाहिए।
रुको, फिर हम
अपने फोन कैसे चार्ज करेंगे?
-चलो इसे कल करते हैं।
-कल?
या फिर कोई और तरीका भी है।
इन्हें बाहर चार्ज करें
और बिना फोन के सोएं।
रिलीफ पिचर मैदान में आता है
लेकिन बात ये है कि... इसी वजह से...
-वो जो ज़मीन पर पड़ा है।
-क्या मैं उसे बाहर निकाल सकता हूँ?
मैंने गलत चीज़ का प्लग निकाल दिया
सांस्कृतिक धक्का
हम दोनों को लगा कि यह एक स्पीकर है।
यह सब कुछ करता है।
वो तो बिल्कुल जंग कूक जैसा था...
नहीं, जंग कूक जैसा नहीं।
पूरी तरह से जियोन जंग कूक।
पंखा बढ़िया और ठंडी हवा दे रहा है।
-[जिमिन] अब अच्छा लग रहा है?
-हाँ।
[जिमिन] अच्छा, अच्छा।
सोने के लिए तैयार
यह तकिया...
यह बहुत कम है।
तकिया बहुत नीचे है
क्या...
यह तो नाममात्र का तकिया है।
यह इतना असहज क्यों है?
इसे बीच से मोड़ लें।
तकिए के साथ पहली लड़ाई
[बड़बड़ाते हुए]
[जिमिन] क्या?
मुझे इसे तीन भागों में मोड़ना चाहिए।
तकिए के साथ दूसरी लड़ाई
अच्छा।
पूरी तरह से संतुष्ट
पूर्ण आराम में विश्राम करना
क्या हमें खिड़की खोलनी चाहिए?
आपको लगता है कि कीड़े अंदर नहीं घुसेंगे?
वहाँ एक स्क्रीन हो सकती है...
नहीं, कोई स्क्रीन नहीं है।
पर्दे से कीड़ों को रोकना
इसे बंद करें और...
ठीक है।
[जिमिन आह भरते हुए]
यह बहुत अच्छा लग रहा है।
[जंग कुक] ओमोक?
[जिमिन] आने दो।
देर रात का ओमोक मैच शुरू होता है
जब तक मैं तुम्हारे साथ नरमी नहीं बरतता, तुम जीत नहीं सकते।
तीन शब्दों का कमरे का नाम?
क्या आपको यकीन है?!
-[जंग कुक] क्या आप पक्का हैं?!
-हाँ।
[जंग कूक अंग्रेजी में] ठीक है।
[कोरियाई में] तो आपने इसे यहाँ रखा?
मुझे जरा भी संकोच नहीं है।
मैं रुकने वाला नहीं हूँ।
गुस्सा कर देने वाला।
अब क्या? आप इसे कैसे रोकेंगे?
सदी की सबसे बड़ी लड़ाई के दौरान...
स्विट्जरलैंड पर धीरे-धीरे सुबह हो रही है।
स्विट्जरलैंड में दूसरे दिन का स्वागत सुहावनी धूप ने किया।
आज किस तरह की यात्रा हमारा इंतजार कर रही है?
वर्तमान समय
अभी भी सो रहा
जागने का बिगुल बज रहा है
जागने के मिशन का समय आ गया है
[जिमिन] अपनी सेवा समाप्ति पर सार्जेंट
इसे नजरअंदाज कर देते हैं। वे कभी इस बात पर ध्यान नहीं देते।
अपनी सेवा के अंत में सार्जेंट
उस आवाज के साथ भी सो सकते हैं।
[जंग कुक] सचमुच?
ये वक़्त क्या है...
अभी?
दो अतिरिक्त मिनट दिए गए।
वर्तमान समय 8:14 पूर्वाह्न है।
ठीक है, अब उठने का समय हो गया है।
आपको नाश्ता करने जाना चाहिए।
ठीक है। मैं खाने जा रहा हूँ। मुझे कुछ खाने की ज़रूरत है।
आपको क्या लगता है? क्या आप मुझसे सहमत हैं?
मिशन को अस्वीकार करना
[निर्माता] सार्जेंट पार्क जिमिन।
-यह कौन है?
-सार्जेंट पार्क जिमिन।
तुम हो कौन?
क्या तुम्हें मरने की इच्छा है?
-[निर्माता] तैयार हो जाओ और अब बाहर आ जाओ।
-[जंग कूक] ठीक है।
[जंग कूक अंग्रेजी में] चलो चलते हैं।
[कोरियाई में] मैं जा रहा हूँ।
क्या गलत?
नाश्ते के लिए बाहर जा रहे हैं
जाने की कोशिश कर रहा हूँ लेकिन जा नहीं पा रहा हूँ
क्या गलत?
भटकते हुए हाथ के इशारे
[जंग कूक] ओह, यह काम कर रहा है।
मैंने इसे पहले भी आजमाया था, लेकिन यह काम नहीं किया।
शांत रहो। अभी इन सब बातों के लिए बहुत जल्दी है।
क्या... मैं कुछ ज्यादा ही जोर से बोल रहा था?
क्या मेरी आवाज बहुत तेज थी?
अंततः भोजन कक्ष में प्रवेश कर रहे हैं
[गुनगुनाते हुए]
पकड़ना।
तुम वहाँ जाओ।
यदि यह विषय से भटक जाता है, तो
आप इस पर डबल-क्लिक करें।
फिर यह ठीक
उसी व्यक्ति पर लॉक हो जाता है जो केंद्र में होता है।
-इस पर डबल क्लिक करें?
-हाँ।
कैमरे से परिचित होना
[जंग कुक] लेकिन यह अच्छा दिख रहा है।
भूखे पैर तेजी से आगे बढ़ रहे हैं
-ज़रा रुको। इतनी ठंड क्यों है?
-कितनी अच्छी है!
नाश्ते का क्षेत्र...
हे, जंग कूक।
आप गलत रास्ते पर जा रहे हैं।
इस तरह.
उस रास्ते?
हाँ
जंग कूक, इधर आओ। मेरे पीछे आओ।
बस मेरे पीछे आओ। यहीं पर।
कैमरामैन के दृष्टिकोण से
ये कर्मचारी तेज चलते हैं।
-वे वहाँ कब पहुँचे?
-क्या तुम मुझे चाहते हो?
-क्या वे आपको अपनी चलने की गति दिखाना चाहते हैं?
-हाँ।
प्यारी-सेक्सी-मनमोहक तेज़ चलने का कौशल
[दोनों हंस रहे हैं]
उन्हें बेहद हास्यास्पद पाते हुए
क्या यही वह जगह है?
हॉल में प्रवेश करते हुए
[अंग्रेजी में] ब्लूबेरी, ब्लूबेरी।
[कोरियाई में] सादे दही से शुरू करें।
क्या मैं इसमें कॉफी डाल सकता हूँ?
[जिमिन] एक आदमी
धूप में कॉफी का आनंद ले रहा है।
धूप में कॉफी की चुस्कियां लेता एक सभ्य व्यक्ति
एक ऐसा सभ्य व्यक्ति
जो कॉफी का आनंद लेना जानता हो?
नाश्ते का आनंद लेने के लिए तैयार हैं?
-यह कठिन था।
-स्वागत है।
आप नाश्ता क्यों नहीं करते?
यह आमतौर पर मेरे सोने का समय होता है।
[जंग कूक] हम्म।
सूरज बहुत तेज है।
मैं आपके लिए तापमान की जाँच कर लूँगा।
वापस कोरिया में...
दोपहर करीब 1:00 बजे सबसे ज्यादा गर्मी होती है।
-हाँ।
-लेकिन यहाँ, सबसे व्यस्त समय शाम 5:00 बजे के आसपास होता है।
-ठीक है।
फिर शाम 6:00 बजे से धीरे-धीरे ठंड बढ़ने लगती है।
अच्छा ऐसा है।
आप 50 फ्रैंक से क्या खाने वाले हैं?
क्या हमें इसकी जानकारी ढूंढनी चाहिए?
उच्चतम रेटिंग प्राप्त।
पास में ही एक दुकान है
जहाँ बर्गर और सैंडविच मिलते हैं।
-बर्गर लोकप्रिय हैं।
-मुझे बर्गर पसंद हैं।
उनका कहना है कि यहां का स्टाफ मिलनसार है
और खाना बहुत बढ़िया है।
खाने के शौकीन लोग खाना खाते समय हमेशा यही सोचते रहते हैं कि
आगे क्या खाना है।
-[जिमिन गुनगुना रहा है]
-[आश्चर्यचकित होता है]
यह अच्छा है।
इसे निगल जाना
यह क्रोइसैन्ट बहुत ही स्वादिष्ट है।
ब्लूबेरी जैम स्वादिष्ट क्यों होता है?
एक अप्रत्याशित लाइव खाने का शो
[जंग कूक] बहुत बढ़िया। यह एक शानदार शुरुआत है।
चल दर।
-[जिमिन] चलो चलते हैं।
-धन्यवाद।
नाश्ता अच्छे से खत्म हो गया।
मौसम बहुत ही सुहावना है।
यहां ठंड भी है और साथ ही गर्मी भी।
[गुनगुनाते हुए]
पकड़ना।
वह कहाँ था?
मेरे साथ गलत क्या है?
खोया हुआ और भटकता हुआ
[जिमिन विस्मय से कहता है]
क्या जिमिन होटल वापस जाने का रास्ता ढूंढ पाएगा ?
मदद करना।
स्विट्जरलैंड में दूसरा दिन बेहद रोमांचक रहा।
पन्ना झील के पार गूंजती हुई...
एक हंसी-मजाक भरी नोकझोंक?
ज़ूम ज़ूम
अवाक
तो अलविदा!
[जंग कूक] क्या यह युद्ध की घोषणा है?
और इस तरह दोनों के बीच पीछा करने का सिलसिला शुरू होता है।
इस रेस में कौन जीतेगा?
क्या आपको यकीन है?!
सियोयंग जांग द्वारा अनुवादित